我会下地狱吗？
是的。但问题是……每个人都是
下地狱。这并不是因为他们
不信上帝。你看，我是一个
历史学家和神学家。所以，我学习
古代圣经手稿。如果你
真正理解这本书的内容
我说，我不想让你经历
那。
这不是我想去的地方。所以，
我该怎么办？
这不是关于如何靠自己的努力获得成功。
进入天堂。这不是检查的问题。
离开。我读过圣经很多遍。我
没有撒谎。我没有偷东西。我没有
欺骗。根本不是那样。但
问题就在这里。很遗憾，我们
我们被谎言蒙蔽了，以为我们是所有的一切。
我们的行动，我们追逐的目标
那些不会给我们带来什么的东西
我们确实需要。这也是为什么我们
生活在一个缺乏……的世界
目的和意义。
但我一直感到困难的那部分
答案是宗教吗？
为了缓解那种感觉，因为我
需要非常高的标准
因为我的为人，所以就有了证据。
嗯，我认为它不仅可以提供一种
解药，它可以提供解药。
我会解释原因。比如我们该如何做
相信人们对这些事情的描述，
那么，你如何看待那些同意的人呢？
显然缺少了什么。
相信书上写的内容
圣经应该指引我。
生活也是如此，你还有什么疑问吗？哦
尤其是在某些时候
挣扎、痛苦和磨难，例如
我们现在对整个爱泼斯坦事件的了解是……
看到真正的邪恶的例子，所以……
有些时候我会想，怎么可能
然而，从我的角度来看，上帝是仁慈的。
调查结果让我确信，这远远超出了预期。
合理怀疑是否存在实际
上帝存在的证据
圣经的历史可靠性
对……的哲学解释
意义和目的。
那是什么？
首先，我们有
这是其中一些最有说服力的例子。
可以获得的证据。
各位，我有个小忙想请你们帮。
我们即将迎来一个重要的时刻。
本节目订阅用户突破里程碑。和
大约有 69% 的听众和喜爱者
我还没有订阅这个节目。
无论出于什么原因。如果曾经有过……
如果我们已经……是时候请你帮我们一个忙了。
曾经为你做过什么吗，考虑到你
无论从哪个角度来看，它的价值就在于此。
那个订阅按钮。而这正是它的含义。
这不仅对我自己意义重大，对我的团队来说也是如此。
因为当我们达到这些里程碑时，我们
团队一起离开，一起庆祝。和
就是它，简单、免费、方便
你可以做些事情来帮助制作这个节目
每周都进步一点点。
所以，这是我想请你帮的忙。和
嗯，如果你点击了订阅按钮，我
我们不会让您失望，我们将继续
想办法用小方法让这一切变得完整
生产效率更高。非常感谢！
成为这段旅程的一部分。意思是
世界。嗯，好的，我们开始吧。
韦斯利，我这里有一张很有意思的图表
就在我面前，它显示了几个
我觉得非常非常
有趣的。其中之一是截至
2024年
宗教的衰落已经开始
趋于平稳，实际上略有上升。
少量。现在，63%的美国成年人认同这一点。
作为基督徒，大约是160
百万人。 2025年，圣经销量将达到
美国创下21年来新高
销量达1900万台。每周圣经
美国成年人的阅读量有所增加
至42%，比2024年增长了12%。
2024年，基督教和福音音乐
美国河流流量大约增加了
据《华盛顿时报》报道，占20%。
韦斯利，社会上到底发生了什么事？如果
我们拉远镜头，
我认为我们正处于一个独特的泡沫之中，
我们发现自己身处这样一个时期：
我们之间的联系比以往任何时候都更加紧密。我们已经
算是经历了一段时间
新无神论非常、非常
受欢迎的。你有道金斯，丹尼尔，呃，
丹尼尔·丹尼特、萨姆·哈里斯、克里斯托弗
希钦斯，他们产生了巨大的影响
2000 年代初期。
我觉得我们或许应该就此作罢。
对新无神论进行一些描述。
当然。是的。
我这里有一张图表，
我会吐到屏幕上，屏幕上会显示出来。
新时代的兴起与衰落
我原本是无神论者，但后来被新事物吸引住了。
无神论。
这意味着我，而且，我再次……
或许我应该先说明一下我的观点。
因为人们会想知道
当我问这个问题时，我的偏见是什么？
问题。我成长在一个基督教氛围浓厚的家庭。
我一直住在家里，直到18岁。然后我
我开始的时候变成了不可知论者/无神论者
大量食用这些东西
理查德·道金斯、萨姆·哈里斯以及所有人
这些人中。然后我发现自己
我现在就处于这种状态
思想开放，充满好奇心
但我还有很多问题。是的，你
这些人正在写作
这些极具影响力的作品。但我
有时我会想，新无神论是否真的存在？
移动的效果要好得多。
印刷品上的比实际生活中的要多得多
生活。就实用性而言
应用这些事物
人们都在谈论这件事，尤其是在……
就意义而言，如果你运用这些想法
就像你是时代的产物一样
物质加上偶然性，那会怎样呢？
实际上，就以下方面而言，会给你……
终极身份认同问题？所以，我
我认为很多情况下确实如此。
拥有这些种子的情况
它们被种下，然后生长，然后
培育出能结出果实的树木
他们的某些观点很难理解。
实际应用。除此之外，
我们生活在一个非常复杂的世界。
我们比以往任何时候都更加紧密地联系在一起。
到过。我不知道我们是否真的……
我们是否真的应该知道这么多？
我们所掌握的信息，特别是关于
周围发生的事情
世界和难以理解的事物
理解。所以，我认为所有这些
某种程度上来说，就是人们在问
关于“好的，我在这里”的问题。我是
我现在正在努力弄清楚这是什么
正在进行中。我该如何找到答案？
许多此类问题的答案是：
超越此时此地。
我遇到的情况是？这就是……
像詹姆斯·K·史密斯这样的人
幻灭的动态
人们正在努力应对这些问题。
超越性的问题，那些
是超越单纯的形而上学的
活在当下，活在这个世界。为什么是
我脑子里那三磅重的灰质
能够理解的大脑
宇宙的复杂性？我该怎么做？
我该如何解决这个问题呢？
问题？所以，我认为这是其中一部分原因。
我觉得它正在朝着某个方向发展。
一个可能更加混乱的世界
比以往任何时候都要严重。许多国家，
英国、欧洲、加拿大、美国，所有这些
这些西方国家，
它们建立在这些基础上。
犹太教-基督教伦理基础
来自旧约和新约
圣经，也就是我们所说的《约书亚记》。和
很多人都尝试过……
将宗教方面与……分开
社会。社会变得越来越少，
这些性质的人宗教信仰不那么明显。
然后很多人意识到他们的
父母们不再去教堂了。
好像圣经不是某种……的一部分
这个家庭不再是了。我谈了
对很多年轻人来说，
他们说，几乎就像……
他们反抗父母，他们是
现在我对这个很感兴趣。他们的父母
通过脱离关系进行反抗
宗教。现在我想知道是否还有
某种程度上算是叛乱的一部分
回去并试图夺回一些那部分
宗教方面的内容。我也这么认为。
这一代年轻人，Z世代和我
我猜想千禧一代在某种程度上也是如此。
被告知要活得更长久
个人主义的生活方式，这才是真正的
被美化成“自己当老板”之类的说法
现在我们远程办公，站在……
你靠自己的双脚，我们甚至看到了
人们开始进入某种状态
后来，他们的关系越来越密切。
生活质量和少生孩子。所以
他们似乎更……人们似乎更……
他们比以往任何时候都更加没有根基，而且
那在某种程度上被美化了。嗯
但似乎当我们
当我们没有锚定时，就无法解开锚链。
责任，否则我们不属于其中
心理健康问题，嗯……
快速跟进
对于这一代人来说，他们是
受这类问题影响最大的人
心理健康问题，然后就会出现这种情况。
断言他们因此会
正在寻找更多
对其中一些存在主义问题的解答
问题
我认为，表达性的个人主义兴起了。
这就是那种术语。
社会学文献中的 soc
他们提到了它，但我认为你
触及了一个很好的观点，就像
我们已经移除了上帝，这是其中的一部分。
知识之光启蒙是
我们将远离
宗教的束缚和概念
创造者，这将引领我们进入
乌托邦。而且我认为，这种趋势越来越明显。
我们已经从社会中消除了这一点。
并没有降低我们的焦虑水平。
以及抑郁和意义。我认为
它增加了。
是的。尤其是对名人的崇拜，
社交媒体，建立粉丝群
你自己的风格有点像低调的
自恋。
是的。
使我们越来越……
更重要的是。而这似乎是
与越来越糟、越来越糟、越来越糟相关
当你开始变得……时，你的心理健康状况会如何？
更注重个人主义，思考更多
关于你自己的更多信息
以及自负
与其他因素以及更宏观的视角相比。
嗯。我认为我们生来就是为了这个目的。
社区。我认为我们都是人类
存在，一种被创造出来的生物
社区最终就像卡片一样。
作为一名基督徒，我相信我会坐在餐桌旁。
我们是按照上帝的形象创造的，
存在于一系列充满爱意的生活中
像这样的关系就是
三位一体就是我们谈论这个概念的时候。
在基督教神学框架内。上帝存在于
圣父、圣子和圣灵。因此，
按照上帝的形象创造的，是……的一部分
也就是说，你生来就是为了这个目的。
关系。因此，在一个这样的社会里
不断地把我们赶走，你知道，你
需要成为一名有影响力的人。你是
影响其他人。
当我想到我们并非生来如此时
独行侠或孤胆英雄。是
为生活在社区中而创造和
让它成为同样的事情
带给我们满足感。并非如此。
你知道，领导者是这样的：
任何认为“爬到顶峰”都是错误的。
勉强够用，但在一个我们身处的社会里
因为独自在一起
我们坐在电脑屏幕后面。
我们正在与数百人交谈
成千上万甚至数百万人
有些情况下，但是，但是我们与世隔绝。
我认为这会对我们产生一些影响。
灵魂，因为我们生来就该如此。
与他人的关系。我
我完全同意你说的每一句话。
与意义危机有关
在社会上，我也同意许多人的观点。
请说明造成这种情况的原因。
我一直感到困难的那部分
那么答案是基督教吗？
其他任何宗教。
当然。我同意，你知道，很多观点
你说的那些话，但是后来我……
我认为，大脑尤其在……之后
我18岁开始阅读……
所有这些新无神论的东西，还有这些
关于邪恶的问题，以及我是否会下地狱。
以及其他所有的事情，我都没有。
已经到达那里了。
但我正在和……进行这场对话
今天能见到你，是因为我思想开放，而且
虽然我遇到了一些困难。
我正在追寻一些问题，这些问题需要提出。
真相，而不是任何特定的意识形态或
回答。那么，你如何对待像他这样的人呢？
我同意这一点，显然
谁会相信，缺少了什么？
是否存在某种超越性的事物？喜欢，
假设这种情况发生，那就太疯狂了。
就是这样。我认为
是的。
你如何让他们摆脱这种困境
到
相信这里面写的东西
我面前的这本书，《圣经》，
是的。
它应该指引我的人生方向。
正确的？
因为我喜欢，再说一遍，我要走了
再说一遍，就像
我认为我的要求非常高。
因为我的方式，证据不足。
是。
是的。你知道，我觉得有
我非常认同它的历史背景。
我投入了很多精力，因为我的训练
以前从事史学研究。我学习
古代圣经手稿及其
某种程度的可靠性和保真度
过去两千年。所以寻找
在某些手稿中
实际上可以追溯到实际的
耶稣的时间框架和回答
诸如“我们现在拥有的是什么？”之类的问题
原作者当时写的是什么？
所以，我认为这其中存在历史原因。
对此提出疑问。而我个人
调查确实认为
证据，即公开可用的证据
证据不仅让我们回到了……
耶稣的时代背景，但为时过早
目击证词宣称：
这位公元一世纪的犹太游牧民
走在尘土飞扬的街道上的拉比
公元一世纪的人提出了这些主张，
那么就有足够的证据表明
他预言了自己的死亡
复活，而且做到了。我怎么知道
耶稣基督是真实存在的吗？然后我该怎么做？
要知道那本书里写的东西都是真的。
而这仅仅是几千年前的一些人而已。
很久以前出过一本书？
是的。所以这是一个问题……
历史可靠性。所以有
我们可以采取几种不同的方法。
它。首先，我们有四位传记作者。
关于耶稣生平的记载，非常
异常。所以我们就称它们为福音书。
马太福音、马可福音、路加福音和约翰福音。嗯，那些
实际上并不是我们最早的来源
耶稣生平资料。那
保罗以某种形式出现。保罗是
实际上，福音书的写作时间早于此。
账户，他就是那种人。
最初对基督教怀有敌意
他散布谣言，并且迫害基督徒。
他来了，他有这种激进的想法
当他经历转变时
他说他正前往大马士革，他在那里
他真的从马上摔下来了。他
他听到了上帝的声音，那是耶稣的声音，然后他
他说：“保罗，你为什么迫害……”
我？”然后他就写了这些东西。
关于他的经历，然后
最终与
我们称之为……的人
像这样亲近的门徒
耶稣社群，并与他们建立联系。
所以他是我们最早的资料来源，但是后来你
这些福音书记载了这些
传记和福音书是
有趣的是，它们符合……
古希腊的历史框架
罗马传记。那么，让我给你讲讲……
例子。最知名的人
耶稣的时代就是皇帝的时代。他的名字是
提比略。提比略有四部传记
关于他的报道。
瓦拉斯库鲁斯、卡西奥迪奥、苏托尼乌斯和
塔西佗。
这就是这四个人。好的。
有趣的是，某种程度上……
对耶稣和那些人的比较分析
人们都在写作
大致在同一时期。所以
传记最早可以追溯到……
耶稣的世纪。他们进来了
这段时期，你很早就
目击证人对皇帝的证词
最知名的人
古代世界。除以下所有来源外
呃，Valas Peterculus 来自
二世纪。
Val Petculus 来自第一部
世纪。他与消息源关系非常密切。
但他是个拿钱办事的宣传员。所以即使
虽然他是最早的，但他也是最不重要的。
可靠的。以及随之而来的福音书。
大约到公元4世纪。所以，这里有一个
与原始资料的比较
像耶稣那样的人，即使我们真的
不应该有任何关于他的信息。
因为他，他基本上是个无名小卒
无处
就罗马帝国而言，
从宏观角度来看。
但我们拥有惊人的数量
他的生平资料来源。我是说，
这是我发现的事情之一。
当我经历那个新无神论者的时候
那个阶段，几乎每个人都差不多
同意确有一位名叫耶稣的人。
他来自拿撒勒，而且他是一个真正的
历史人物。
我想争议的焦点在于……
比如他的复活之类的事情
究竟发生了什么，或者他是否只是一个
当时的精神领袖就像我们一样。
当今的精神领袖。我觉得一个
这是我得到的其中一样东西。
我读到这篇文章的时候真的被深深吸引了。
耶稣和《圣经》似乎都在那里
他和她之间可能存在相当大的差距。
他的一生、他的死亡，以及他的著作
那些被写入圣经的内容。对我来说，在我的
我当时想，好吧，如果你知道的话，
如果我生活中发生了50件事
几年前，我的意思是，我才33岁，但是如果
五十年前发生了一件事，我会
无法复述。坦白说，我
我记不清上周发生了什么事了。
准确，
正确的？
更别提像几十年前那样了。你有你
这种说法我以前肯定听过。
是的。
你如何才能把平方问题解决？
这里画个圈？
所以，现在有几件事正在发生。
首先，我们生活在一个过度迭代的时代
文化。我们正在把所有事情都记录下来。
古代世界远没有现在这么……
有文字的文化。他们是口头的
文化。这些故事原本应该是
在某个时间成群结队地通过
帧，尤其是在我们谈论帧的时候
关于耶稣的传记资料
实际上写于更近的时期。
比大多数人的体型都要好。
那段空白是什么？
大约是40到60年。
所以，我真的很想……我想应该有吧？
有些听众可能已经……
从未读过《圣经》。我真的很想
向他们解释这本书的内容。
简单来说就是这样。我可以吗？我可以
打开圣经。
当然。是的。
所以，这本书有章节之类的东西吗？
这里？
是的。所以，圣经虽然我们现在……
这本书里包含了66本书的内容。
在大约1600年的时间里
三个不同的洲，彼此距离很近
40 位不同的作者，分为三个不同的系列
语言。
我刚刚打开了你的圣经。是
其中有一节写道：
旧约。还有另一部分
提到新约的部分。 M
我眼前看到的是什么？这就像上帝的……
字？这是一群人的
已汇编的故事
一起？什么是旧约？
什么是新约？是什么？
不同之处？
是的。所以旧约就是希伯来文
经文。这就是经文的内容。
犹太民族。
好的。
所以，你知道，它就是从这里开始的。
也就是所谓的《托拉》，
是前五本书还是五个
摩西五经。然后它就进入了
时间范围一直到该时期
波斯人的。
所以这是一个特定的时间范围。是的。和
他们去收集了书籍
那段时间或那段时期的著作
大体时间。
是的。所以古代犹太人有
记住所有这些书
原本会以独立出版物的形式流​​传。
作品。
好的。
于是我们开始看到这样的事情
发生在公元4世纪。在此之前
所有内容都以独立卷轴的形式呈现。所以
即使你也明白这一点。
把它们都装进一个单元里
其中本应包含
经文，尤其是上帝的话语，比什么都重要。
这是神的话语。
我毫不道歉的原因
坦诚地承认自己的完全天真
因为在这些对话中经常
你最后有点像是在对着……说教
唱诗班。
当然。
如果你明白我的意思。而且还有
大量人群，尤其是
经历过这一切的年轻人
新的无神论运动或许诞生于
2000年代至今已有26年历史，
那些从未读过圣经的人，却……
我从来没打开过，完全不知道是什么。
这是。他们只是认为这是某种……
就像一本故事书。是的。
但这些是你称之为这些的第一批
书，我当时想的是它们就像
章节。
旧约圣经中的第一个是
创世记。
《创世记》是谁写的？那是一个男的还是一个女的
是那个上帝吗？所以这种想法源于基督教。
这种术语被称为口头术语
全体会议的灵感。所以口头上是这样的
口头全体会议就像写下来一样
然后，我受到了启发。所以，人类
这些书的作者都是……
好的。所以这些章节是由人类撰写的，但是
他们受到神的启示。
是的。所以，理解就是这样。
圣经本身，彼得也说，人们说话
他们被圣徒带着
精神。所以这里有一个
所有这些都具有历史背景，例如
这一时期的历史
以色列民族当时
由特定统治者领导。
耶稣在哪里出现？
耶稣就是新约。
如果有人从未读过旧约
遗嘱，那是什么意思？只是
描述时间。
它包含了多种不同的因素。所以
不同的事情。那里有一个完整的
多种文学体裁。所以，一些
其中一部分是历史，一部分是诗歌。
有些东西就叫做智慧。
文学。
谁决定了这些看起来像
我不知道，看起来像……
旧藏书中大约有40本书。
遗嘱。
嗯。旧约中有39本书。
谁决定了那些东西要成为
因为我是旧约的一部分
肯定还有很多其他的
当时的一些著作可能
已被纳入。
是的。所以，当耶稣……的时候
周围大约有一个
对何为共识
圣经
由谁？由犹太人自己所为。
于是犹太人决定了要读哪38本书。
普京。
是的。所以你们会通过以下方式进行对话：
像他这样的人，有个叫
约瑟夫斯在文章结尾处写道
公元一世纪。他的一部分
他的论点是，犹太人并不……
有数不清的
就像希腊人那样，宗教典籍也是如此。他们
他有一个特定的号码，他使用这个号码。
他们所用的术语
寺庙。所以，这个想法是你知道
这些是它们存放的书籍。
寺庙，而且数量固定，
他给出了同一个数字
希伯来字母表中共有22个字母。所以
你通常会看到22或23这个数字，
但他们的分类方式不同。而他
提出了一种论点，即其中之一
我们可以在那里找到一些原因
犹太人认为的时间线
经文上说，什么也没有。
写于摩西之前，而且没有
阿提斯之后没有任何文字记载。
薛西斯，即波斯帝国。所以
圣经中的《以斯帖记》是
那段时间。所以尽管有
之后的作品还有这个
协议
先知们说，上帝的声音
主如此说
比如向……传递信息
以色列人已经灭绝了，但是
虽然有犹太教经典，但就像……
它的关闭方式是缓闭式的。
有一种想法是，将会有
神要立新约
新职业选手向他的人民做出了承诺，等等
还会有更多作品问世。
好的。所以我的理解是：
他论证了上帝并非……
与人沟通时间延长
写这些书
至少那里有个终点。
玛拉基。所以它有时被称为
就像那400年的沉默一样。
原因
从耶稣去世的那一刻起。
嗯。
新约圣经中的哪本书是……
最后写的那篇文章，和最后写的文章之间相差多大？
那是个值得讨论的问题。
好的。争论的焦点是什么？所以这场辩论
所以，问题在于……
约翰福音
写于公元70年之前还是之后？
如果写于公元70年之后，那就是
写于 90 年代。上面是这么写的。
很久以后。
多少年？
所以如果耶稣在33年去世。
好的。大约60人。
是的。
好的。美好的。
是的。所以，至少我认为是这样
99%的历史学家、圣经学者，
古典学者会认为，27
新约圣经的书卷是写成的。
公元一世纪。所以，在那方面
从某种意义上说，它们处于生命周期之中
目击证人在某种程度上可以作为参考。
嗯。
甚至在某些方面也有证据
福音书中有这些名字
随意扔掉的。以及一部分
这种想法是这样的：
比如注明出处。在某个时候
当耶稣背负十字架时
加拉莎，
他有点踉跄，然后他们又得到了另一个。
一个人背负他的十字架一小段时间
少量。
这个人就是亚利西亚的约瑟。
嗯，其中一本福音书提到了其中一位
亚利西亚之子约瑟的名字。以及
想法是这很可能
在业内颇有名望的人
早期耶稣社群。以及目的
随机说出那个人的名字，就相当于说
他其实很有名。你去问他。
我的意思是，从逻辑上讲，这存在相当大的风险。
某种程度上是传言。
你说话的时候，我正在尝试
想想我经历过的事情
当我年轻的时候，就像和我的……
祖母去世前，我
当时正试图准确地复述
那些回忆。
是的。
我当时在想，要不要去她那儿。
房子，然后
我记得有一天她给了我一些
钱，但我记不清她给了多少。
它给我，但我记不清是怎么回事了。
她给了我很多。我知道她把它放进去了
这张卡片，大概也就20年前的事了。
前。
是的。
所以如果我要写关于那件事的话。
今天，我将填写一些内容。
差距，尤其是这方面的差距
还有一件事我一直很苦恼
尤其是在我们这样的世界里
不懂科学。现在我的
奶奶喜欢把它放在卡片里。
就像我打开它，以及她打开的方式一样
这常常令人感到意外。所以在
我喜欢的世界，我却不理解
物理学或科学，我可能……
最终我得出结论，我的母亲，我的祖母
做了些类似魔法的事，
你知道，在那个时候，我们并不……
真的什么都不懂吗？
关于宇宙本质的许多方面
还有行星和太阳系
物理。
所以，这是否构成某些方面的风险？
被神转化过的事物
我面前的这本书很容易让人沉迷。
就像传话游戏或类似的东西
对自然缺乏了解
如同世界的复活一样
例子。
是的。所以，这……这属于我的领域。
被称为神话漂移。所以
我们如何确保这一点？
神话漂移不会发生吗？我
我认为这里有几件事是相关的
就像你刚才说的那样。首先，我认为我
会谨慎地尝试归因。
古代世界作为
前科学的，因此很大程度上
说自己无知。我的意思是，即使当
福音书中，天使来到玛利亚面前。
然后说：“你将和……”
孩子。”玛丽对天使的反对是
一个科学的。我还没见过
婴儿的最低要求
因此，我不可能怀孕。
正确的？所以，她并不笨，对吧？她是
不仅仅是表面上接受这一点，
你知道，嗯，我相信天使的存在，
所以，你知道，这种神奇的事情
这种情况可能会发生。她仍在反对
即使她可能不具备科学素养，从科学角度来说也是如此
具备理解此类术语的能力
分娩的复杂性
胚胎学等等。所以我会
你说你知道这是……呃，作者
C·S·刘易斯称之为年代学势利眼
他说，你知道我们需要……
小心不要将古代的归因归咎于他人。
世界变得更加无知和愚蠢
比你想象的还要多，仅仅因为我们是一个
启蒙运动的产物，而我们
理解科学知识。是的。这
第二点是，我认为中国人
耳语或传话游戏或
无论你怎么称呼它，好就是好。
案例研究类型。我想它在哪儿
不足之处在于，如果你玩
玩传话游戏，如果你玩中文
窃窃私语，有规则是为了……
篡改信息。所以你必须
悄悄地说，你只能说一次。你
必须一对一地进行。
在口述文化中，你本该是
经常听到这些故事。所以
当人们讲述这些故事时，
他们被告知，一生之内
那里可能有人
谁说喂饱了
5000人，那可真是不少人啊。所以，就是这样。
有很多目击者可以证明这一点。
事件。所以如果你要把这些写下来，
其中一个方面是，有些人
有谁能证实一下到底发生了什么？
至少口头上是这么说的，不一定
就像文学作品中那样。同样地，
我们在福音书中看到的，
尤其是在耶稣死后，当
门徒们宣扬他的
复活之后，他们回到耶路撒冷。
那是犯罪现场。所以，
他们回到了那个确切的地方。
耶稣被钉在十字架上，开始讲述
人们相信他已经从死里复活了。如果
比如说，这其中存在一些方面。
虚伪和编造故事
不要回到那个地方
任何人都能看到那东西。
发生到那种程度。正确的？所以在
从某种意义上说，传话游戏就是……
类比有误，因为它更像是……
一个人在另一个人耳边低语
更像是100个人挤在一个房间里
用口头方式交流。
然后让其他人
把这句话复述给他们听，然后
与其他个人的证词相符
了解正在发生的事情。现在我觉得我
想想你在故事中的观点
你奶奶，你知道的
这封信写得很好。你知道
我们是如何记住事物的？你
你还记得9/11事件吗？
是的，我愿意。是的。当时我在英国
当时。
您能再详细说说吗？
清楚地描述一下你在911那天在做什么
与你祖母相比
信？
是的，我可以。是的。我记得来过
放学回家后，我喜欢看电视。
屏幕，还有我和我爸一起看的
在屏幕上，通常只是看着
屏幕。
是啊，我也是。所以，尽管我无法分辨。
你知道在那个时期还发生了什么吗？
那一年普通的一天，我能感觉到
你知道9月11日发生了什么吗？
2001年。这是因为其性质。
了解当时的情况。而且我觉得当
我们正在谈论福音书的故事。
特别是，首先你有我
真心相信自己是目击者
至少来自该来源的证词
信息来自一个团体
如果当时在场，就能听到耶稣讲道了。
这些事情在多个方面多次发生
不同的设置。就像它是它的
很可能我自己会以旅行者的身份出现
就某个特定主题发表过同样的演讲
这个问题出现过好几次。是的。我
我跟我老婆开玩笑说她可以给我
讨论历史可靠性
圣经本身。你知道，如果我
我生病了，我派我老婆去就行了，对吧？库兹
她已经听过无数遍了。我认为
这就是目前的情况。
门徒。
他们身上有一种特质是……
听说有人持有偏见。
是的。
耶稣很可能不止一次……
这种情况就是因为这就是它的本质。
不只是四处游历，而且
古代的游历拉比
世界。然后就有了这件事。
就某些方面而言，这简直是惊天动地。
他们对自己身份的描述。他们有
和这位拉比一起旅行了3年
连续多年。他们一直在听他说话
教学。他们见证了奇迹。
至少有记录在案的是
福音书。
真是太棒了。然后他
他被抓走后遭到公开谋杀。
他们认为一切都结束了。他们认为，
你知道，还有其他的弥赛亚式人物。
古代世界的运动。大部分
你我都听不到的
定期，因为当那些
个人逝去，他们的运动也随之消亡。
和他们一起。所以他们就是这么想的。
正在发生，对吧？所以他们认为，
“好了，我们结束了。”
所以故事是这样的，他们藏在这里
楼上房间，他们很害怕。实际上，
是女性承担了这项任务
就像去……一样的责任
弄清楚事情的来龙去脉，就……而言
这段时间实际上是
令人尴尬的事实，因为这种
当前局势的文化动态。
所以
有些门徒认为这是
超过。是什么让11个人感到害怕
门徒们，因为其中一个是犹大。
然后他自杀了。 11 害怕
门徒们躲在楼上的房间里
以为就到此为止了。我们完成了。我们或许
还有，你知道，彼得、詹姆斯和
约翰还不如就此变回原来的样子。
渔夫们，因为她只写了这些。到
然后鼓起勇气走出去
实际上宣扬这一信息
最终
迫害和苦难的程度
他们余生都要忍受这一切
生命。嗯，那就是他们的拉比当时
他又活了过来。所以，在
至少，我认为我们可以说的是……
这是一件相当严重的事件。
发生在他们的生活中。这是一个
对他们来说，这堪比9/11事件。
所以就记忆力而言
他们正在经历的印记
因为他们的拉比被谋杀了
老师，然后是……
然后他们去的地方发生的事情
在他们余生中。这
殉道故事有点
就其历史而言，情况很棘手。
可靠性。我认为他们中的一些人
可以说这件事确实发生了。
很多事情都还悬而未决。
但至少他们遭受了损失。
迫害。
所以圣经里的故事是这样的：
被钉在十字架上，被谋杀
他被钉在十字架上，然后被安葬在坟墓里。
然后谁看到他从……出来
墓。
所以没有人亲眼看到他出来。
陵墓。但这些女性去了
早上和第三天都去了墓地
坟墓是空的。所以就有了
四个账户，对吧？我觉得是
有趣的是，我们有四个
那些提供不同服务的账户
故事的不同角度。它们不是。
并不是说他们在一起了，然后他们
证实了这一点，所有人都给出了相同的答案。
故事。事实上，我们有四个
那些利用……的账户
不同的角度，其中
我认为，区别在于细节。
实际上赋予了它可信度
它的可靠性。因为如果他们是
所有这些都在表达同一个意思，你可以
他们辩称他们在一起了，而且
串谋。他们不会那样做。实际上，
它们涉及了不同的方面
故事。
这些人是在说他们看到了什么吗？
他走出去？他们是说他们
刚才看到它是空的？这些说法是什么？
讲述他从……复活的故事
这些证人？
是的。所以，坟墓是空的。
坟墓是空的。
所以，有趣的是，其中之一是
账目上，嗯，玛丽在墓旁，
她确实和耶稣交谈过，但是她
把他误认为是园丁。现在，我
我觉得这很有意思，她
不要把园丁和耶稣混淆。
她把耶稣和园丁搞混了。
她觉得这个人
她说话的对象不是耶稣。她
起初没认出他。她
她问他，你知道，到底发生了什么事？
陵墓为何被打开？在哪里？
身体去哪儿了？此外，还有
天使显现的记载
问：你为什么在寻找……
与死者为伍？他不在。
他复活了。然后他们又回去了。
你知道，那些躲藏起来的门徒们
这间楼上的房间。玛丽说，你知道，我
我发现坟墓是空的。我见过
耶稣。耶稣不在坟墓里。
他复活了。而他们中的一些人甚至根本不……
相信她。他们认为她疯了。
现在，我们没有目击证人。
墓穴被打开的记载。而这
实际上，这是一个令人尴尬的事实。
古代世界。所以其他一些
我之前提到的福音书
《多马福音》是后来写成的。
犹大、玛丽、彼得，他们之中只有一个。
《彼得福音》实际上是
试图弥补女性这一事实
是空荡荡景象的第一批目击者。
陵墓，这是一个，这是一个
古代世界令人尴尬的事实。
如果不是真的，如果他们编造的，
他们似乎不太可能这样做。
之所以这样做，是因为女性并非
被认为是可靠的目击证人
希腊罗马，或者不幸的是，犹太人
这一时期的社会。所以
彼得福音试图弥补……
这种情况的发生，是因为你拥有所有正确的条件
在合适的时间出现在合适的地点的人
时间。它包含了犹太教和罗马的元素。
官员们在……前露营
当它真正发生时，就像一座坟墓。进而
这是否讲述了……的故事？
石头真的移动了，耶稣来了
把所有这些都排除在外。现在，我们知道它是
缺乏历史依据。我们知道
因为它的写作时间。我们也
要知道，在逾越节前夕，
神父们不会在……露营
尸体正面。只是
从历史上看，嗯，时代错乱。
但这却是一部文学作品的叙述。
后来消息来源对此感到尴尬
我们在这里发现了关于……
空的传记信息
墓。
所以只有两位女性这么说吗？
在耶稣死后以某种形式见过他吗？
玛丽是其中之一，她是他的。
母亲。
不。
玛丽是谁？
玛丽。所以有很多名叫玛丽的人
在新约圣经中。嗯，这位是玛丽。
抹大拉。
好的。
是的。谁像个亲近的人
联系。
好的。就像朋友一样。
是的。
好的。所以，是一位朋友。然后，他就在那里。
只有她说她见过他吗？
里面有一群他们。
他们中的一群。
是的。那些女性。
好的。当他们……的时候，他们是分开的。
看见他了。他们不在，他们在他们的
自己的。
他们在一起。所以，其中之一是
福音书中只提到了玛利亚。
我认为这是《约翰福音》。但
就像我之前说的，这意味着
因为她说我们没有，所以还有更多。
知道他们把尸体放在哪里。
好的。所以尽管那个账户只有
她
复述一遍，这意味着存在
其他的，还有其他的福音书。
前往陵墓的女性人数更多。
以百分比表示，该程度如何
你确定他就是吗？
复活了，而且，嗯，他就是他。
他说他是？因为我同意你的观点。
这个角色显然是真实存在的。
耶稣确有其事。我个人
相信他被杀害了
可能被钉在十字架上。
但后来你就会达到这个阶段
复活，然后你必须……
相信超自然现象。
是的。
那么你认为这个概率是多少呢？
到那里去？
我 我
如果是像“可能”、“不太可能”、“非常”之类的说法的话。
有可能。
我觉得这些可能性都很大。
福音书作者们正在做的是
传达真相。我没有
最终会看到过剩的
他们写下这些内容的原因
除了实际叙述之外，还写了其他内容
事情经过的经过。
我成长于一个名叫普利茅斯的地方。
英国。我出生在非洲，在我的
当地公园里有一张很大的海报
关于白衣女士的墙。我会放
把它显示在屏幕上。它就像一个大
我们城市的传奇人物。就是这个公园
每个人都说他们看到了这个白色
在公园里遇害的那位女士。和
实际上，那里有一块很大的告示牌解释道。
她的一生，但这一切都只是叙述而已。
那些声称见过她的人。
比如尼斯湖
苏格兰也有怪物，
已经有人目击过这个庞然大物1500次了。
河里的怪物。甚至直到
最近，2025年，出现了激增
尼斯湖水怪目击事件
在海湾里，人们称之为“黑弥撒”。
嗯，那始于公元565年。所以，一个
我一直以来都有些……
每当我思考人类的问题时，我都会感到困惑。
他们说他们看到了什么，我们仍然
今天有人目击了不明飞行物和洛赫湖
尼斯湖水怪和公园里的白衣女子
那段经历后来成为了传奇。实际上，
尼斯湖水怪，它很漂亮
有趣的是，即使在今天，仍然存在……
人们一直都有目击到这种怪物。
生活在河里的。现在，我认为
或许你我都同意这一点。
河里没有怪物。
但肯定有什么事正在发生。有
人性中存在着某种我们……
似乎有参与以下活动的倾向
超自然现象目击事件，然后一次
我们听过一遍，然后就加以强调。
我们也看到了。甚至就像
一个年轻人，我的意思是，也许你相信
这一点，但我相信曾经有过
一个站在楼梯平台上的女人
我家，它会把我吵醒。
我会跑去告诉我的父母
那位女士站在楼梯平台上。
再说一遍，有人在看这个。
我认为那里确实有一位女士。
或许真的有吧。但你知道
我的意思是，该怎么做？
我们能相信这些人类的描述吗？
显然，人类拥有……
能够编造事情
在某些情况下，它们并非真实存在。
当然。部分答案
这是耶稣存在的证据之一。
复活就是你和我
近2000人仍在谈论此事
多年以后。
我的朋友跟我说了这句话。我当时正在说
你之前提到过我的基督徒朋友。他
当时我就想，我们为什么还在讨论这个？
它？我们无法证明这一点。
事情并没有发生。所以我们是
总会谈到这件事。有
永远不会有，我的意思是，除非
发生了什么事
没错，区别在于有
其他这些弥赛亚运动
发生在古代世界
所以，呃，就像西蒙·巴罗拉
我们不谈论西蒙的原因
巴罗拉之所以被视为弥赛亚式的人物，是因为
他死了，他的运动也随之消亡。
他的门徒们没有出去，然后
宣扬他持续传递的信息，直到
这样做对他们自己有害，所以我会
说几句关于说谎者的话吧。
可怜的殉道者，你们将为之献身。
你认为某件事是真的，但是
你为某件事而死的可能性有多大？
知道这一点并不属实
可能性较小。所以，如果我们在谈论
关于门徒，尤其是如果
他们为此获得了什么
声明称他们正遭受排斥
来自他们自己的社群，异教徒
非犹太人社群和犹太人
因为要记住，曾经有过社区。
双方都遭受迫害，因为……
在某个时间点继续
说耶稣是弥赛亚，并且
更何况，他还是上帝本人。
在早期并不太受欢迎
耶稣社群，情况很复杂。
事实是
人们通常会说谎。你看看邪教
没错，就是这样？正确的。邪教领袖
通常为了出名而做事
金钱、性或影响力。这
早期的一些有趣之处
门徒们什么也得不到。在
事实上，他们几乎完全掌握了这些信息。
与此相反，耶稣说：
你会遭到迫害。
将被放在三之前
法庭，你将会……
审问。而这正是……
事情发生了。他们知道有
这样做存在危险，因为我们有
在《使徒行传》中，也就是那本书
福音书之后，我们还有叙述。
圣史蒂芬的第一位殉道者。
我想到了像马丁那样的人。
路德·金或甘地，你
知道吗，历史上出现的那些领导人
据我所知，非常
无私奉献，并且真正意识到这一点
我们都会死。我永远不会忘记
马丁·路德的演讲实际上是
金说：“我去过那座山。”
最顶尖的。”他是个非常虔诚的人，非常
一位基督徒男子说：“我去过……”
山顶。你们到了那里，
但我跟你在一起就达不到那种境界。
正确的？
然后，根据我掌握的信息，他
此后不久便去世了。和
正如他所说，“我到不了那里去
你。”他脸上露出激动的表情。
你看到他哭了。视频是
非常具有基督教说服力，
顺便一提。
嗯，然后他就被拉下舞台了。
然后他就被枪杀了。感觉像是一个
一个知道自己活不了多久的人
时间更长，但他愿意付出更多。
先于他自身的死亡而起
嗯，我想耶稣也做过同样的事。
就某种方面而言
门徒们，虽然我觉得他们就像……
如果他们知道这不是真的，他们就会明白这一点。
一直以来都有这种情况
如果事情已经发生了，那么神话的漂移就是
夸张的
那么，为什么尤其是在经历过那种情况之后呢？
迫害，眼睁睁看着朋友死去
在那种环境下，他们会继续下去吗？
去做吧。
我认为他们肯定相信这一点。
真的。
是的。我认为至少不管是什么
他们继续做着，就像你一样，你看看一些
这些世俗历史学家，还有他们
他们看了数据就胡说八道。
门徒们继续相信某些事情
他们碰巧看到了什么
所以我觉得
解释
实际上还有其他选择。
就目前而言，这些情况还不够充分。
他们是如何解释这些数据的。做
你还有什么疑问吗？
哦，当然。
好的。所以，你至少有1%的把握。
怀疑。
哦，当然。而且我认为尤其如此
有时，事情就是这样。
与其说是历史性的，不如说是存在主义性的。
当经历挣扎和痛苦的时候
受苦，我看着这个世界，然后我
瞧瞧这多乱啊，孩子们
英年早逝的人，遭受虐待的人，
所有这些事情，我都有这样的时刻
我想，怎么会有……
我的天哪？我的意思是，我并非对此免疫
怀疑。嗯，还有一件有趣的事
我发现圣经的一点是……
圣经对上帝的信仰非常开放
圣经向我们敞开，让我们来到祂面前。
我们心存疑虑。
嗯。
你知道，这本书的三分之一
诗篇，就像在……
圣经中间部分，这种诗意
文学，如果你非要这么称呼它的话。
有时被称为哀歌
或者抱怨诗篇。这是东西
就像诗篇22篇里写的那样，“我的神，我的神，为什么……”
你抛弃了我？你为什么离这里这么远？
我？我喜欢白天呼喊，然后我听到
没有回应。我觉得是什么呢？
我发现圣经很有意思。
它的透明度在于它坦诚地表示我们是
将会很艰难。你知道，还有
福音书中这个故事真是太棒了
约翰。嗯，这在几个方面
福音书中约翰福音的例子
浸信会教徒，就像耶稣的表亲一样，
我的好朋友，他因为……一直在监狱里
他一直在公开反对希律王。
他最近有点太爱说话了。
政治上。于是他被带走了
他在监狱里。虽然他才是那个人
给耶稣施洗的人说，你知道，
看哪，神的羔羊，祂带走一切
世间的罪恶。当他
监狱里，他心存疑虑，于是他派人去探望他。
门徒们走到耶稣跟前，问他：“你是谁？”
弥赛亚？你就是我们要找的那个人吗？
还在等什么？或者我们应该等待
另一个？现在，在那次互动中，
耶稣实际上说过，施洗约翰是
所有由女人所生的男人中最伟大的一个
基本上就是所有人，对吧？和
然而，正是在同样的背景下，约翰
浸信会正在怀疑
耶稣就是他所说的那位，因为
他正在经历痛苦和折磨。
关于这一点，嗯，你知道的
世界上发生的可怕事情
然后开始产生怀疑。我觉得对我来说
这是其中一个有说服力的论点。
就像我所处的那个新无神论运动一样。
我大概18岁的时候成为其中的一员
我想他当时应该叫理查德
道金斯曾说过，你知道，如果上帝
一切都充满爱
那他为什么会让一个两岁的孩子……
非洲人的眼球会被吃掉
从内部被寄生虫感染。
是的。
如果我能介入就好了
因为你知道这个断言是
上帝是全能的，或者说祂拥有强大的力量。
无处不在的。
是的。如果我能介入此事的话……
如果是人类，我会阻止这种行为。所以如果
上帝是全能的，无所不能的，抱歉，是全能的。
强大且无处不在，知道
万物皆有，无处不在，那么为什么？
他难道不会干预婴儿的安危吗？
它的眼球被吃掉了
里面？
是的，这是一个很好的观点。我
想想是否存在反对意见。
对基督教产生了真正深远的影响
无神论者的角落，这是个问题
邪恶，一直如此，因为它……
更多的是一种情感和存在主义层面的思考。
与其说这是一个智力问题，不如说这是一个智力问题。
问题。现在，部分问题在于
那就是，如果我们谈论的是邪恶的话。
用大写字母 E，我们暗示的是
有一个首字母大写的“好”。
我认为我们确实会遇到一个问题，那就是
说邪恶存在，或者暗示……
美好事物是存在的。如果我们暗示的是……
善是存在的，我们暗示这一点。
需要遵守的道德法则，才能称之为
善善，恶恶。如果
如果存在道德法则，那么就必须……
做一个有道德的立法者。而这就是我们
出现问题是否出于主观原因？
或者这是目标？我认为
无神论运动会辩称，
道德上的善是帮助我……的美德。
存活。就像看着一个小孩子一样
遭受这样的痛苦。
如果我没有感到任何愧疚的话
那，
是的，
那样我就没有所需的线路了。
因为我没有生存的机会
有保护受苦儿童的倾向。
如果我没有那个，那我可能
我不繁衍后代，我也不会把我的基因遗传给下一代。
基因，然后我被淘汰了。
存在。所以，当我感到疼痛时
看到孩子受苦是一种……
我的进化机制造就了我
更有可能生存下来，任何
如果没有那东西，我可能早就活不下来了。
如果当初那样，他现在就不会在这里了。
当然。
所以，进化论就是答案。
我认为这在某些情况下可能就足够了。
实例。然而，它仍然有点像
将道德范畴偷运到
生物学解释。所以，我的一部分
意思是说，你读过理查德·道金斯的著作，你读过
你读过《伊甸园之河》吗？他有
他谈到你的那部分
我们知道不应该期待看到任何
韵律或理由，好或坏，你知道DNA
他既不知道也不关心。 DNA 就是如此，
我们伴着它的音乐起舞。而且还有
那本书中展现了道金斯本人的一个方面。
至少在他写下这段话的时候是这样。
最终，一切都结束了。
实际上并不存在你这种人。
不能把那称为寄生虫。
男孩眼中充满邪恶。你可以说我不喜欢
但要引入这一道德范畴
邪恶的本质其实是引进某种思想。
而这实际上就是道金斯的所作所为。
受到约翰等人的批评
格雷，那位曾在……任教的哲学家
伦敦政治经济学院。他说：
你知道吗，你真是个很棒的人
生物学家，
但之后你想传达实际信息。
对人而言具有内在价值。如果你是
观察一个简单的自私的DNA
从视角来看，你实际上无法归因于
那是因为你的DNA，你自私的DNA
存在的目的是为了继续其
自私的DNA。所以从某种意义上说，
孩子与你无关。现在，它
可能具有某种保护机制
你想弄清楚为什么
孩子感染了寄生虫，所以你尝试……
为了避免这种情况，以免受到伤害
寄生自己。但科学
我无法给出解释
因为这其中蕴含着怎样的道德意义？
那件事。让我给你一个
例子。
我想我明白你的意思了。嗯
它本质上是在断言，为什么会这样。
那个孩子对我来说重要吗？因为我
DNA应该只是尽力照顾好自己。
本身。
嗯，我想在生物学里应该有吧……我不知道
永远要知道我的孩子是谁。但是也
从进化论的角度来看，如果我们
在社群和部落中长大，
我们照顾好了所有的孩子。
当然。
在周围环境中，我会……
照顾我哥哥的孩子们，还有他
因此，我会照顾好我的。
是的。是的。
再说一遍，这又回到了原点。
生存，这意味着我更
如果我好好照顾它，它很可能会活下来。
我的社区算是吧。你读过
类似《物种起源》之类的东西
虽然就像达尔文本人一样
当他阐述生存之道时
适者生存是其中的一个方面
你不应该照顾那些人
因为他们实际上带来了
基因库下降。所以我们看到，即使
就像优生学运动拉扯一样
很多来自像达尔文这样的人
为了验证这一事实，为了
为了延续你自私的基因，这种想法
照顾边缘群体和
那些处于社会边缘的人
那些地位低于……的人是
因为这样不具备进化优势，
适者生存意味着
适者生存，而这些就是
显然他不是最强壮的。实际上
犹太教-基督教伦理
对人人平等的理解
我们应该重视的价值
人们之所以如此，是因为他们具有内在的特质。
内在价值，而非外在价值。这允许
然后我们甚至还要引入一种想法来采取
照顾那些不一定需要帮助的人
具体来说，与我和我的家人有关。和
归根结底，我们到底在哪儿？
这种客观性基于什么？因为那里
有些社会曾尝试过
以强权即真理的视角来看待这件事。
而且你奠定了客观性的基础
在一个社会中，我们所说的什么是正确的话
表示这样对大多数人来说更好
特定群体中的个体
社区。我想起了耶维尔·诺亚
哈拉里在他的著作《人类简史》中写道
他说，真正的决定性特征是
我们物种与其他物种之间的区别在于我们
协作能力和基本能力
互相帮助
这意味着我们有……
进化优势，因为如果我们
能够在大团队中合作，
我们可能会相信故事，而且我们
相信金钱和监狱
政府等等，我们可以联合起来
要么挑战狮子，要么团结起来
然后去挑战大象或其他什么东西。
实际上，部分原因就在于此。
感觉我需要照顾你，
你需要照顾我，我们
我会回报这份利他主义。
并提高我们的生存几率。所以
这或许可以解释我为什么在意这件事。
关于那个孩子，嗯，因为这个物种
那并没有
嗯哼。
他们原本永远不可能组成乐队。
大家一起去对付大象。
是的。我认为这很大程度上是我们现代社会的问题。
看待生活在这样一个社会中的方式
呃，我们已经从二垒开始了。
从我们的道德视角来看，对吧？我们
继承了所有这些道德准则
由于我们的分类，我们
犹太教-基督教伦理。如果你看一下
基本上在此之前的所有社会，或者
即使在东方社会，那也不是……
没错吧？那不是假设。
尤其是在那些有“呃”这种说法的社会里
对业力循环的理解是否
那就像佛教或印度教里说的那样。
利他主义的理念实际上可以是
被归类为邪恶，因为在
轮回，生、活、死……
重生，你实际上是你的命运。
你如今的下场都是因为你犯下的罪行。
最后一条命。所以在帮助别人时
这样你实际上是在抑制什么？
阻止他们转世重生，让他们更好
另一边。所以像利他主义这样的理念
在那个东部地区并不存在
社会。如果你查阅古代史……
世界人民，让我们来欺负巴比伦人吧。
如果巴比伦人读到这些话……
道金斯的《伊甸园之河》
基本上就是说，“是的，没错。”正确的。
所以他们有这样一个创世故事。它是
它被称为因纽玛利什语，而且它这么大
诸神之战，呃，这是一个
起源故事，试图解释为什么
这里什么都有。但结论
基本上，你是……的产物
一场大战，也是一个错误，对吧？这
一位神明陨落，而你，以及你周围的一切。
你，大地，天空，这一切都只是
战败诸神的遗骸。所以
意义、价值、目的，其实都不是。
最终。你只是……的产物
时间、物质和机遇也都包含在内。
这只是被包裹在宗教框架内而已。
看法。而道金斯则将其框定。
从自然唯物主义的角度来看。
那么，我们从哪里获得这些类别呢？
甚至说我们应该采取
照顾社区外的人们
我们特定的社区
因为在某些文化中，他们有
伦理上讲，要爱你的邻居，但在其他方面也是如此。
这是“吃掉你的邻居”之类的说法，所以……
问题是，你想要什么样的社会？
挑选？你的意思是，那是……
源于犹太教-基督教价值观。
是的，
我同意。是的，我同意。
我想弄明白它是不是……
我们与生俱来就拥有来自上帝的善与恶。
邪恶，或者，你知道，我们
你们都信奉一种文化，那就是你们。
要知道，这一切的基础是这些
基督教价值观，嗯，是哪一个？
是吗？
是的。我生来就拥有良好的……
邪恶，或者说，是两三千年前的邪恶
当耶稣降生，我们拥有了这些
图书？那件事就影响到他们了吗？
是的。嗯，我认为最终还是有原因的。
我们良知的一个方面是
我们深深地理解了这一点。
在某种程度上，这需要符合伦理道德。
找到实际所需框架
该伦理的客观性体现在……
特定启示的揭示
圣经。
你相信进化论吗？
我不。
你不相信这是真的吗？
不。我坦然接受我不……的事实
认为对进化论的信仰
以任何方式损害基督教。
然而，我首先要说明的是……
说我不是科学家。我是一名
我支持智能设计论。
基本上会放弃这个复杂系统。
进化生物学的对话
研究对象远比我们多得多
比起史蒂文·迈耶和乔纳森，我更喜欢他们。
麦克拉奇和约翰·图尔斯
道格拉斯·艾克斯和那些人
我已经研究过了。与此同时
不过这也取决于你的意思。
通过进化，对吧？所以就像适应一样
基因也是一个因素。
我猜也是。所以我想问的是，你相信吗？
我们是从非常简单的事物进化而来的。
生物体进化成你所看到的人类
今天？
不。
而支持这一观点的论点就是：
我知道我和某人拥有98%相同的DNA。
一只黑猩猩，我们还有这些化石
记录似乎显示出一种发展趋势
随着时间的推移。
你不相信这是真的吗？
不，我没有。但与此同时，
我认为，你知道，有些人
在基督教信仰之内，有智慧的
那些这样做并且没有问题的人
对有神论进化论的理解
模型。然而，我认为在努力的过程中
适者生存，我仍然这么认为
你从几英里外的地方出发
回答这个问题的路径
适者生存。心灵是如何运作的？
来自无意识的物质？如何
一切都源于虚无吗？如何操作
我们是否能回答这些问题？我
我认为这就是你可以使用……的原因
进化模型作为解释
上帝是如何创造正义的
这种情况的生物学意义。但我认为
更大的问题是宇宙学。
问题。这一切是怎么开始的？
你知道，宇宙大爆炸，那是什么？
劲爆？
最初是怎么开始的？和
那么，为什么你和我，斯蒂芬，可以坐在一起呢？
这里，就像我之前说的，有……
我脑袋里三磅重的灰质
反复思考这些非常复杂的问题
问题。
你知道，我觉得那是在……
加拉皮库斯群岛。我大概会
我会把这个搞砸的，但我会尽我所能。
最好的。你知道，水手们去了
他们把一只鸟留在了一个岛上。
50年后，他们回来了。
鸟喙长得非常非常大
长的
因为岛上的猎物是……
他们在洞里吃东西。所以，他们
需要更长的喙。所以，这有点……
这告诉我们，如果你把动物留在……
它会适应环境，而且，
你知道，它会选出……
短喙鸟适合长喙鸟
鸟类。仅仅在那短短的一段时间里
随着时间的推移，你会发现它就像，你
我知道，它正在变成一种不同类型的
动物。如果你把这个结论推算出来的话
在很长很长一段时间里，几乎
一段难以想象的时间，你
知道，也许是数亿
年，
人们可以理解为什么像我这样的人
黑猩猩，
我们的外貌有相似之处。
嗯，有99%和98%相似。
我的DNA与一只黑猩猩的DNA有相似之处
黑猩猩的DNA。所以，有人会这样说。
我们之所以存在，是因为我们拥有共同的祖先。
是的，
这就像是非常有说服力的证据……
我。
当然。我的意思是，关键在于过渡。
从类似黑猩猩的那种东西，
正确的？因为我们显然不是
有人认为我们是黑猩猩，
如今确实存在黑猩猩，但是……
对，就是那个原始人，不管那是什么。
人科动物是，
什么是过渡
化石解释，不管那是什么。
从猴子到人类？和
我觉得我们还没有答案。
就意识而言
诸如“为什么是什么让我们……”之类的问题
推理和思考能力
思考方式与所有其他方式都不同
动物界的其他物种。和
如果我们争论的是这个，那我们该如何继续下去呢？
要知道，一切都源于
单品销售的生物体？
我想如果你愿意的话，你可以拥有一个。
不妨称之为“填补空白的时代”解释，
你知道，只要加上数百万美元就行了。
经过多年，这个问题终于解决了。我
我不知道自己是否完全满意。
如果答案是肯定的，那显然
会有适应的，但你知道如果
你正在查看是否存在
渡渡鸟的例子或达尔文雀
就在喙部不同的地方，嗯。
你仍然会遇到有喙的鸟，
我们从未见过一个物种变成……
完全不同的物种
我用什么来填补这个空白呢？
这只是时间问题，所以你
以鸟类为例，大概是50。
数年或数十年
但当我们想到地球就像……
50亿年前，
我觉得这几乎是难以想象的。
这种情况可能会在如此长的时间内发生
时间就像有可能的那样，如果我
你去了不同的地方
地球，并生活在两个完全不同的星球上
不同的环境，然后我们来了
五十亿年后，一切都变了。
没有药物，也没有其他因素可以帮助我们
活下来，你知道我们本来可以拥有
分支消失在两个不同的
完全按照说明操作，你知道的。
你的祖先曾居住在
丛林之力
9英尺，实际上有什么用呢？
我当时住在某个山洞里，那里的生存方式是……
身高2吨，
正确的？
那样我们就无法……
复制这种使我们
现在是不同的物种了。就像那样我
意思是说，我觉得这听起来是可以理解的。
超过40亿年，大约45亿年。似乎
可以想象的是
就像我们都同意适应一样。
嗯。
比如一些小的改动。但是，如果你
拓宽时间视野，那些小的
适应性发展规模巨大。
是的。我的意思是，最终无论哪个
你想怎么挥杆都行，我觉得
加上数百万年的时间
解释有点太过了。
方便的。
但我认为归根结底，
你仍然在关注复杂性。
自然界中指向某种设计
真是太棒了。
那么问题来了，我们该如何……
你知道，道金斯因说……而闻名。
它给人一种错觉，
设计上就是这样，对吧？没有
实际上，这是有设计图的。只是
设计的错觉。但我认为，你
要知道，如果我们仔细研究达尔文的时代的话。
写作时，他们认为较小的
你越了解它，事情就越简单。现在我们
要知道，事实上，你越小，
越复杂就越复杂。
就像你越放大设计图，
就像你越放大大脑，或者
是的。我们对科学的理解已经
甚至从达尔文时代起就呈指数级增长
天。而且还有类似这样的方面
达尔文进化论已经发生了变化
进入我们现在所说的类似状态
新达尔文主义进化论。
然后你看看像我这样的人
之前提到过史蒂文·迈耶，他
甚至有人质疑过其中的一些内容。
关于解释的事情是
为进化论发挥作用
理论。我仍然认为这不会影响到我们。
回到正题，好吧，那么我们为什么会有……
目的？
很多创始人跟我交流过。
然后问，为什么这个广告没有成功？
我在这个平台上运行的程序对我有用吗？
或许是文案写得不好，创意不足。
并不强，但通常是问题所在
他们没有权利
因为那则广告从未引发过对话
联系对了人。如果你是
在B2B营销中，这占据了很大一部分。
游戏。这就是LinkedIn广告的投放位置。
帮你解决这个问题。他们的
目标定位精准得离谱。你
可以按职位、资历进行筛选
公司规模、行业，甚至
某人的技能组合。以及他们的网络
其中包括超过十亿专业人士。
其中约有1.3亿人正在做决定
制造商。所以，当你使用LinkedIn广告时，
你正在将你的品牌置于……之前
合适的人选。 LinkedIn广告也
实现最高的 B2B 广告支出回报率
就我的经验而言，在所有广告网络中都是如此。
如果你想尝试一下，请前往
转到 linkedin.com/diary。
当你第一次消费满 250 美元时
LinkedIn广告活动，您将获得
我额外提供 250 美元信用额度，供下次使用。
一。那是 linkedin.com/diary。
须遵守相关条款和条件。
每次我尝试改进
我生活中的一些事，比如我的
事业、健康、人际关系
我注意到最大的变化
源于掌握了更多信息。
而说到我们的健康，大多数人
我们对此知之甚少。所以当我们
团队被联系洽谈合作事宜
使用 Function Health 时，我感觉非常
对齐。他们的团队已经开发出一种方法
为您提供完整的360度视角
你的健康，很多事情
你体内正在发生以下变化：
不同的测试。你只需要抽一次血。
它还能让你访问超过160个实验室
结果、激素、心脏健康
炎症、压力、毒素，所有这些
图片。我用它，我的很多朋友也用它。
团队成员。
您注册并安排考试时间
完成后，你会得到一点
就像我这里这份报告一样。我可以
请查看我的有效范围结果和无效范围结果
结果，以及一些人工智能
也具备功能。所以，如果我有任何
关于我超出范围的检测结果的问题，
我可以进去问任何问题
我想要问的问题。这些测试是
有医生支持，耗时数千小时
研究。
年度会员费为 365 美元。前往
functionhealth.com/doac
并使用代码 DOAC25
会员费立减 25 美元。
你认为我们从哪里来？喜欢，
你觉得我从哪里来？或者我的
祖先来自哪里？你认为他们会吗？
我们被赋予人类的身份来到地球吗？你
你相信亚当和夏娃的故事吗？做
你认为存在某种
进化？你是什​​么时候想到这个的？
你觉得这件事是什么时候发生的？
所以我知道世界至少有35岁
岁。
呃，我不认为这是一个答案。
圣经实际上试图解决这个问题
就地球年龄而言。
数十亿年前。我没看到任何
我不这么做的理由是，我不认为
创世记第一章中的创世故事
必然
试图揭示其机制
上帝究竟是如何做到的？
因为这种科学共识
据称大约是45亿年前
地球很古老。
是的。
微生物和单细胞生物
据估计，生物体已经出现。
大约在35亿至40亿年前
地球即将到来。冷到可以……
液态水。
当然。是的。而且我对此并不介意
确实如此。我不，我不认为我
必须遵守新新达尔文主义
进化论才能真正相信
世界很古老。我想我会
坚持智能设计论。
但
这意味着什么？
所以，本质上来说，这就是我们周围的世界。
我们经过精心设计。不是
必然如此，因为它通过了
进化过程。我再次……
你不是科学家吧？我是一名历史学家。
我真的相信曾经有过
历史上的亚当和夏娃，以及那些
他们是第一批人。
好的。
那么，它们长什么样呢？我不
知道。我认为他们可能住在那里
很久很久以前。我不知道是否
创世记第一章的分解
如同创世的七天一样
实际上试图阐明七个
一天24小时。他们有可能。
是的。
我觉得重点并非如此。但
你相信人类被放在这里吗？
作为人类
你相信其他动物
他们被放在这里，以某种方式
早期形态。
是的。
而且你也相信适应性
这些物种。美好的。好的。美好的。
回到刚才的话题……
试图解释这些事情
从科学的角度来说。我总是觉得我们
可以用科学的方法去探索答案，
但这只能让我们走到这一步。
尤其是在讨论意义的时候
以及目的性问题。那么，让我来谈谈我的看法。
你，呃，这里有个小故事……
我的朋友格伦·斯克里尔，呃，喜欢
用这个寓言来阐述他
他称贝蒂为机器人。
所以，你有了机器人贝蒂，她是……
一直在看她那里的一个植物样本。
实验室。她整个周末都待在那里。
观察这个植物样本。她一直
呃，你知道，调查一下，然后做……
整个周末都在进行这些测试。
实验室助理杰瑞走了进来。
周一。和
贝蒂看着杰瑞说：“杰瑞，
感谢您提供的植物学资料
你留给我的那个标本
周末。谢谢你提供的植物学资料。
标本。我一直在做所有这些事
测试。我一直在关注
它的组成部分及其复杂性
生物学，而且还有
我所了解的药理学意义
从其各种生物学特征推断而来
成分，我们可以用这些成分来固化
疾病。事情太多了。感谢
非常感谢你送我的植物标本。
杰瑞说：
贝蒂，
那是2月14日那个周末。
那是一株长茎玫瑰。
你知道我给你留了什么吗？你
了解其含义
你说的植物标本。
那是我试图做的事情。
跟你沟通过吗？”那么，贝蒂……
植物学家了解长茎玫瑰吗？
从某种意义上说，她比任何人都更了解这件事。
主要是因为她已经完成了所有的事情
测试并运行所有测试
她可以用不同的方式
推断那东西到底是什么。
但杰瑞真正想做的其实是……
举例说明是这样的
除此之外。这是份充满爱意的礼物。他是
试图表达一些事情
超越了简单的生物学范畴。和
贝蒂可以很简单地说：“嗯，我
从数据中无法得出这个结论。我 我
无法推断出
这暗示着这是一份爱情礼物。
就其作为……而言
寓言故事，我们可以看看所有的
虽然有科学解释，但还有其他原因。
超越简单的
数据在意义和目的方面以及
欲望，
身份认同问题远不止于此
是吗？就像我们可以看看一样，我可以
告诉你不同的化学物质
页面的组成部分以及
墨水和纸张的大小都喜欢
透明度等等。我可以
斯蒂芬，你知道这是什么吗？
你可以深入探讨所有这些内容。
解释纸张的制作过程和
纸浆以及我们如何推断和
最终把它组装起来了。
有约束力，我可以说，好的，是的
但这是一本圣经。这是为了
跟你传达一些信息。你知道，
这是为什么呢？一
解释可能是化学和
你知道，科学成分
编纂圣经。另一种解释
这可能是一部宗教文本。
实际上是想表达一些事情
给你。所以我认为在科学方面
数据，
所有这些显然都很重要，
正确的？就像这句很棒的名言……
C·刘易斯说，男人是
科学是因为他们期望遵循规律。
自然界，所以他们寻找……
立法者
然后你看看你读到的那些人，比如
弗朗西斯·培根提出了……
科学方法，它们本质上是
他们几乎明确地表达了宗教右翼的观点
他们在科学领域所做的事情
努力将其视为一种敬拜行为，因为如果
探索创意世界
指向一位创造者，那么他可能就是
理解我们是谁以及我们为什么存在的行为
这里。就科学而言
我对这些问题非常感兴趣。
尤其是对于非科学家而言。他们
令我着迷。但就……而言
有意义的问题，
我觉得我会站在……一边。
谨慎尝试成为贝蒂
机器人，有时我也会阅读个人资料
就像道金斯一样，我听到了贝蒂的声音
植物学家推断并定义了
植物学标本。我认为部分
这就是为什么新无神论运动……
我再次被俘虏了，但并非如此。
足够了，正如你所说。
没有
它并没有填补某种空白。
我认为，这其中很大一部分差距在于……
很多人都没问题，所以如果我相信
在科学领域，以及那个论点和
无神论者的论点，或者我相信……
圣经，我仍然需要一个答案，就像
是啊，但那又怎样？意义何在？
即使以进化论为例，也存在这种情况。
是的，但我为什么要进化呢？
为什么？我为什么要努力活下去？
是的。
手段，目的是什么？好的，我正在尝试
再多生几个孩子，可是为什么我的孩子……
想再生几个孩子吗？是什么？
观点？
你只会不断地撞上这堵墙
好吧，但这有什么意义呢？是什么
重点是什么？我应该做些什么吗？
我有什么任务吗？
正确的？
我认为这个问题……
有时候想想，呃，那就是
无论我信奉什么，就像……
重点是什么？我认为这就是原因所在
圣经对……的解释真是太神奇了
那。因为在一个会告诉你的世界里
归根结底，你也是时代的产物。
此外，圣经也关注偶然因素。
你，斯蒂芬，并说你是被创造出来的
有意义、有目的、有意图。
你是上帝的化身。
所以，确实存在一些事情……
你的生物学发出尖叫
关于你是谁，超越了
事实上，你不仅仅是一个肉体存在的人。
标本就摆放在我面前。正确的？
你拥有思想，而你的思想或许
你的大脑，或者我们甚至都不确定
那。正确的？
那么，是什么造就了史蒂文·史蒂文？你不
不是你的身体。这就是我的意思。
这其中蕴含着一种对话。
在基督教内部，关于这一事实的看法是：
我们的希望并非来自精神层面。结束
结果就是复活，对吗？这
耶稣复活的原因是
圣经称他为初熟的果子。所以
我们都会复活。
将会有一个新的天堂和一个
新地球。这就是承诺。
是基督教吗？
所以，这就是重点。
是的。
根据……，此生的意义在于……
圣经告诉我，我可以去这个地方。
被称为天堂。
不，所以它既是也不是。所以当 g 时
耶稣的门徒问他如何祷告，
他说，你知道，他给了他们
主祷文。我们的父亲，他艺术
天堂啊，愿你的名被尊为圣。你的
愿你的国降临，愿你的旨意行在地上。
如同在天上一样。所以这不仅仅是
你知道，关于我要死了这件事，还有我的
灵魂会去往别处。
你知道，这就是最终目标。
也是为了让天堂也降临到这里。什么
我们所做的一切都是因为你也是人
存在。你不是一个会行动的人。所以
你在这里做什么，以及你在这里是谁。
实际上具有某种含义
给谁以及什么
对一切都如此。所以我们来到这里就是为了……
彼此成为对方创造物的守护者
上帝形象的承载者的例子。喜欢
你的人生蕴含着内在意义。
内在含义。是的。
内在含义不仅仅是你所拥有的。
可以做出贡献。正确的。正确的。以便
你的外在给予能力将决定你的能力。
回到社会，你的能力是……
有助于推进
科学技术，你知道填充
在这其中，你拥有价值。
除此之外，这就是我们战斗的原因。
对于世界各地的人们来说
这就是我认为不公正的原因。
诸如不公正之类的事情会让我们感到不安。
以及为什么邪恶如此困扰我们。
你知道那只像……一样的黑猩猩吗？
98%的DNA与我相同。是的。
它们具有相同的内在含义吗？
你知道吗，就连我的狗，我都觉得，会做我的
狗也具有同样的内在含义吗？
我的狗会上天堂吗？
我认为圣经告诉我们我们需要什么
要知道的，并不总是我们想知道的
知道。曾有人
纵观教会历史，有哪些人……
明确表达了这一点。我的意思是，圣方济各
艾西非常相信动物会上天堂。
呃，C·刘易斯非常热衷于动物的迁徙。
天堂。嗯，事实上，当他写……
最后一战，你知道，最后一季
在他的诗句中，衣橱里的女巫
书，呃，天堂里有动物。
我的意思是，如果真的存在一个新的地球，我认为
那里会有动物。我不
知道它们是否会相同
这边曾经生活过的动物，但我
我也不知道。但我认为有
有点不一样，因为我觉得你
要有灵魂。
你以为我的狗没有……
灵魂？
我不知道。但我认为他没有
同一种
你所拥有的精神特质
以同样的方式。
我们怎么知道？比如，我们该如何……我
知道吗？你知道，这些黑猩猩，
他们很聪明。我当时正在看一个
前几天摸了一下触摸屏，
解决问题，我当时在想……
它并不像“我”的元素那样存在。
不知道人类的傲慢究竟是什么，才会认为……
这些其他生物，比如大的
鲸鱼真是太聪明了！
他们没有灵魂，他们只是工作。
他们成群结队地在一起，他们喜欢他们拥有
孩子们似乎很会追求东西，是的。
我的意思是，我认为这证明了善良。
对上帝之善的普遍反映
我们描述创造的同时，也描述了创造。
当你只是重复某些东西时，我们
我们使用像模仿这样的形容词。
我们明白这其中存在一个方面
就像你训练猴子去推……
按钮，它会按下按钮。
如果你把画笔交给大象
然后，你知道，想办法说服它
它会自己涂漆，它会涂漆。
本身。但是如果你能训练……
用大象来画蒙娜丽莎，是吗？
真的要弄明白它是什么
以同样的方式绘制
米开朗基罗明白吗？抱歉，Da
芬奇，就是《蒙娜丽莎》的作者。现在
我这是在给自己惹麻烦。谁
画了《蒙娜丽莎》的，是达芬奇。
关于价值以及它是什么的一些内容
被放进去就不一样了。
所以你相信我和你是
生来肩负特殊使命
意思是在这个星球上，或者你认为
我们必须去找到那个特定的人。
意义还是使命？
这是一个很好的问题。嗯，我想
人生的首要目的是认识神。
并因耶稣而荣耀他
问：最大的诫命是什么？
在法律上。耶稣举了两个例子。
他引用了你知道的两段不同的内容
旧约中的一些段落以及他
祂说，要尽心、尽性、尽意爱主你的神。
你的心、你的灵魂、你的思想和你的力量
爱人如己。我是说
最终我认为我们总是想要一些
某种宏伟的
目标，我们想要那种召唤。
摩西。我们想去丛林里走走，或者
我们想去沙漠里找
燃烧的荆棘，并呼求
我们的生活。
我不认为这有什么错。但我认为
最终，我们的目的是活出精彩人生。
忠于我们被创造的目的，过一种真实的生活。
要成为上帝的形象承载者，
在爱上帝这件事上保持忠诚
我们所拥有的一切。所以就像
犹太教中关于爱上帝的措辞
我们全心全意、全魂全意、全意地 ...
力量。它有点像是某种替代品
你的全部存在，包括你的一切
有。用你的行动来表达对上帝的爱。
通过你的言行举止，通过你的生活方式。喜欢
己所不欲，勿施于人。
对吧？这是黄金法则。
但如果你看看其他宗教，就会发现……
几乎总是以负面视角呈现。
己所不欲，勿施于人。
对你做了。所以这之间是有区别的。
既不打人脸，也不打人脸。
并为某人建造医院。所以
我们生命的意义在于爱我们自己
从根本上来说，创造者
在基础层面上理解如何
这体现在日常生活中。所以
德国新教徒马丁·路德
改革者，他说，信徒们
克里斯蒂安·乌姆·鞋匠
缝制小针脚并不能荣耀上帝。
交叉进入鞋子，但通过制作
鞋子质量非常好。所以
这是上帝赋予我们的一种特质。
正确的？我们是按照上帝的形象创造的。我们
创造是情感倾泻的一个方面
我们被创造出来的意义。我们
我们在这方面做得很好。你知道，那句谚语
他说：“无论你手摸到什么……”
去做，用尽全力去做。”而
想法是，你知道，你有
具备创造奇迹的能力。和
你之所以具备这种能力，原因就在于此。
是因为你带有某种形象
创造者，就像我之前说的，住在……
一系列充满爱意的亲密关系。
所以上帝实际上并不需要
创造你我，任何事。正确的？所以上帝是
如果我们相爱，就不会变得更好或更糟，也不会变得更好或更糟。
崇拜他或信奉他。他
他其实不是。他一直存在于……之中
恋爱关系中的爱。
然而，圣经的故事却是这样的：
上帝选择用……创造
他倾注的爱意，即便他明知这一点。
我们要反抗他。我们
将会犯罪，也会作恶，都会违背正义。
他究竟是如何创造我们的，以及他如何将我们塑造成现在的样子。
仍然渴望拥有那段关系。
如果我们犯罪的话
嗯。
如果我一生中犯了罪，我会下地狱吗？你
你没有
我的意思是，答案既是又不是。
但是
我会下地狱吗？
你会下地狱吗？史蒂文·巴特利特。
史蒂文·巴特利特会下地狱吗？这
这是他们要放进去的片段
网上，对吧？韦斯说斯蒂芬·巴特利特
正在下地狱。我的意思是，这就是……
事物。所有人都会下地狱。
所有人。我是这样说的：
过去的事情，对吧？圣经非常
清除。好人都会上天堂。但
耶稣说：“除了神以外，没有良善的。”
独自一人。”所以如果所有好人都去了
天堂
除上帝以外，没有人是良善的，只有上帝。
上帝在天堂。
所以你相信有地狱吗？
以及我们通常所说的天堂。
明白了吗？一个很棒的地方
我们死后会去的地方，是一个……
非常热。
非常炎热的地方。我的意思是，这里有一个
很多关于火之类的意象，
哭泣和咬牙切齿。我认为一个
很多东西都带有反思的意味，
与其说像个寓言，不如说更像个……
有形的、有触感的东西，你知道的。
我们对地狱的大部分认知都是
很大程度上受……的描绘影响
但丁《神曲·地狱篇》的中世纪以及
我觉得更像是那种事。
那
你将感受到全部的重量
与上帝的良善分离并非
必然导致与上帝的分离
因为我
神的惩罚和他的愤怒即将到来
在那里能感受到。但如果我们谈论的是……
就像一个好地方，一个坏地方
简单来说，是的，但是
天堂里并非全是好人。天堂
到处都是明白这一点的人
还不够好。于是我提到了
就像正义和仁慈那样。正义
耶稣应验了这一切。所以因为
正义得以伸张。
怜悯，就是不接受我们所做的事。
值得的，能够给予那些
那些信靠耶稣的人。
所以，如果我不信耶稣，而我
不信圣经，
但我住在
生活美好，我对人很好。
乐善好施，无论何时何地都尽量待人友善。
可以。
是的。
我不信上帝，我还能去吗？
这与地狱或天堂有关
经文？嗯，我不认为如果
你过着一种拒绝上帝的生活，
上帝不会强迫你接受他的旨意。
在场。
所以，我不会深入讨论这个问题。我不是
那他就要上天堂了。
不。
我该去哪里？
你会下地狱的。
所以，如果我不信圣经的话
还有耶稣和上帝，然后我就要走了
下地狱。
是的。就此而言，如果
天堂是那些拥有……的人的地方。
他们将自己的生命献给了耶稣，耶稣是
活出他们所扮演的角色
被创造出来，并说：“你的旨意是……”
完成了，上帝。
是的。
地狱是上帝说“你”的地方。
拒绝了我。你的旨意必将实现。我是
我要给你你
我想要的是，我要把我的
你的恩典和怜悯，你就是
将会真正体验到你所经历的一切
渴望与我和我的家人分离
良善与我的恩典。
而根据……来看，那个地方是什么样的？
圣经呢？给我一个，给我一个
我脑海中对地狱的描绘可能是这样的：
对我来说就像这样。
是的。我的意思是，那地方不太好。
那地方不太好。这是一个……的地方
无论发生什么，
如果你是信徒，如果你，如果你
真正理解这本书的内容
说真的，我觉得应该
激发你的渴望。史蒂文
巴特利特，我希望你拥有一个
你与造物主之间的个人关系
因为我不想让你经历这些。
无论地狱究竟是什么。我渴望你
完美
你与神的关系。不是
并非如此，因为我希望你得到一个
一张可以免费逃离地狱的卡片，但是因为我
实际上，我认为在生活中如何向神祈祷才是最重要的。
创造你是为了让你接受生活。
抛开你所承载的形象，你
去寻找意义和目的
你最终表达了这一点。
你天生就渴望……我认为
我觉得是关于根据……
盖洛普的调查显示，18%的美国人不这么认为。
信仰上帝
现在要进入天堂
就像圣经里描述的那样，我该怎么做呢？
我需要说我信上帝吗？还是不需要？
必须有某种积极主动的
我生活中的承诺和证据证明这一点
我正按照上帝的旨意生活。
你知道教义
我认为最终的救赎是正确的。
得救意味着你正在被拯救
某事
没错，好消息就是好消息，因为
坏消息就是坏消息。
坏消息非常糟糕。我当时
看看圣经是怎么说的
地狱，在《启示录》里是这么说的。
一片火湖。马克书中写道：
永不熄灭的火焰。
马太福音中说，永火已经预备好了。
献给魔鬼和他的使者。
是的。
马太福音里又提到了“外面”。
黑暗中将有哭泣，
咬牙切齿。
是的。
他们将被排除在外。
主的。哭泣和嘶哑
牙齿和折磨。永世惩罚。
他们遭受折磨的烟雾升腾而起。
永远。这不是我想来的地方。
去。
不，不。而且我认为，我认为紧迫性在于……
基督教的信息是坏消息
非常糟糕。这就是……
好消息，真是太好了。耶稣
他替你承受了那份地狱般的痛苦。
这不仅仅是一种信仰，
正确的？这不仅仅是说……
恰当的措辞。这不仅仅是一个
咒语。
你的行为并不能拯救你，对吗？
你因作品而得救。只是
耶稣的。耶稣过着你这样的生活
做不到，并做出了牺牲
不能
代表您建立
与上帝建立正确的关系。所以
这就是恩典发挥作用的地方。
图片。正义就是你所做的一切会得到回报。
应得。怜悯不是得到你想要的
值得。恩典就是得到你所得到的
不配。
所以
就基督在十字架上而言
实现了他神圣律法的公正，
仁慈已经生效，但你却得不到。
因信仰而受罚
信靠耶稣为你的主，并且
救世主如同你的创造者。你得不到
你曾受过惩罚，现在却得到了恩典。
这并非你应得的，但你
被收养为至高者的孩子。
所以，在表示他们
不信神，他们几乎
当然会根据……来讲述
圣经。
嗯，所以，雅各书，雅各书在……
圣经，实际上就是那个……呃……
耶稣的同父异母兄弟，嗯，他写道
一本书，他说：“你相信那……”
上帝是独一的。” 他说：“太好了。”所以，这样做
“恶魔。”
所以关键是，有没有人知道
信奉上帝的人，其实是魔鬼作祟。
是撒旦，对吧？所以，那么……
有什么区别吗？
区别就在于……
当我们处于关系成分中时
某种程度上是基督徒
我说耶稣是你的用词
主啊，你的救世主，我的意思是……
他救了你。他拯救了
使你免受罪恶和死亡的惩罚。
但主的那部分就在于此。
你已经将你的生命献给了他
顺服和悔改。现在悔改
这有点像是另一个宗教词汇。
也许并非总是能被完全理解。
悔改是改变和
了解你的生活方式。你
明白你使用的东西
要做
错误的事情并非那些……
要么是你应该做的，要么是……
会让你获得满足感。
你停止做那些事，并非因为上帝。
他是个扫兴鬼，他不想这样。
让你感受到那些事物的美好。
但因为那些东西实际上是
对你有害。他们正在伤害你，
他们正在制造一种分离。
你与神之间的关系。
数量会非常少。
真正生活在这样的环境中的人们
那些完全悔改并已悔改的人
他们接受主为救世主。
正确的？我觉得只有粗糙的一面。
只有30%的人会去教堂。
比较频繁，呃
另一种类型的56%很少发生，也永远不会发生。
认为他们其实并不活跃。
在他们的信仰中。他们可能还没有。
悔改了。所以在我看来，似乎是这样的：
极少数人
实际上有资格成为王国的一员
圣经中描述的天堂。
奇妙之处在于，你的
救赎是领受的，而非努力获得的。和
所以再一次，重点不是……
加分。这不是检查的问题。
你知道，我读过很多圣经。
次数。我去过教堂很多次。我
你知道，我没有撒谎。我没有偷东西。
我没有作弊。我没有嗯嗯，因为我们
在这美丽而破碎的世界里，依然存在着。
世界。因为我们生活在一个世界
但这因破碎而蒙上阴影
落下
我们的始祖亚当和夏娃，
做出反抗的决定
上帝。正因如此，现在……
造物本身也受到了影响。
这不是关于如何靠自己的努力获得成功。
进入天堂。所以它很小吗？
实际占总人口的百分比
忏悔？或许。但是那些呢？
该百分比中的尝试者完全
明白了吗？这个词很有意思。
我们翻译为悔改的是
希腊语 metaninoia。这意味着改变
你的思想。因此，这其中存在一个方面……
重要的不仅仅是做这件事。
这是一种默契。它是组件
我不想做这些事。甚至
当我做这些事的时候，我不想……
不再说谎了。我觉得这很危险
造成这种结果和这种破碎的原因
创建。所以即使我仍然
这是在违背上帝的律法，对吧？所以，在
我提到的《雅各书》，呃……
詹姆斯有这么一句：如果
你打破了一个
法律条文，就好像你已经……
全部打碎了。我有时也会使用
这个例子就像你是
悬挂在悬崖边，呃，在一个链接上
链子，对吧？如果你切掉其中任何一块
链接，你会掉下去的，对吧？它是
不再束缚你。那有点像
我认为詹姆斯的想法是
指的是他写那篇文章的时候。所以你
指的是原罪，即亚当。
夏娃摘下了苹果
或水果
或者不管它是什么水果。上帝
创造了亚当和夏娃。他是全能的。
无所不知。他制作它们的时候就知道
他们打算拿走那个苹果。
嗯。
但他还是把它们做出来了。
听起来像是个圈套。
你可以把它理解为一种布局。我认为
更重要的是，我想问的是，到底发生了什么？
什么是什么？什么让我感到震惊？
更令人惊奇的是，上帝最终还是这么做了。
他没有按下重启按钮
然后他就知道，当他制作它们的时候。
这将导致数千人死亡。
数千年来，人们一直如此。
崇拜他
嗯。我想你会觉得我是个坏人。
就像我明知故犯地做了某件事一样。
它注定要犯错，而且
那个错误会导致人们
在接下来的整个世界里，他们将永远崇拜我。
当然。
你会说我这么做是为了得到你
崇拜我。当然。
基本上就是让你活在愧疚之中。
我理所当然地认为，这是合乎逻辑的。
就像持有编号一样。到底出了什么问题？
从逻辑上讲？
嗯，我觉得你应该能读懂它。
就是这样。嗯，我认为最终……
有些人可能会觉得这是在推卸责任。
但也许上帝知道一些我们不知道的事情。
嗯，也许吧。是的。
而且他允许这样做是有原因的。
或许我们无法理解的邪恶
无法理解，因为他是上帝。
两者之间都有一件有趣的事情
启示录和其中一本
彼得的书信中基本上是这样写的
从呃，在基金会成立之前
世界已覆灭，羔羊已宰杀。所以
耶稣
他被钉在十字架上，整个十字架
使人民重新团结起来
通过这一行为与上帝建立关系
唯一一个无辜的人
被钉死在十字架上。正确的？伟大的
作恶却带来诸多益处。
再说一遍，如果是我，我不会这么做。
我就是上帝，对吧？有各种各样的
我们认为的一些事情，你知道，如果我是
天哪，我会这么做。嗯，谢谢
天哪，我又不是上帝。呃，我会得到一个
很多地方都出了问题。你不会
想生活在那个世界里。但我认为
有趣的是，十字架是
这不是应急预案。十字架是
整个计划都是如此。所以上帝
在这一行为中，它得到了颂扬。我觉得
一部分内容和我之前说的差不多。
如果上帝是爱，如果爱是最伟大的
伦理，以及最伟大的伦理是
表达
最好的例子是：
如果上帝是自我牺牲的，那么他实际上就是
传达最崇高的道德准则
以我们所看到的最佳方式
福音信息，讲述他如何
完成
他与他的人民团结一致
他的良善和荣耀。而且确实如此
我理解其中的所有复杂之处，
与此相关的谜团
那？不。但我确信无疑。
有理由怀疑历史和
存在的哲学论证
上帝，然后是那位特定的上帝。
成为文中阐述的神
圣经是真理。基于此，
我甘愿献出生命，因为
既有证据，也因为我……
我亲眼见证了自己的人生改变。
根本。所以你是朋友？
正确的？你说得好像你见过……
实际的
该人经历的变化
生活。
哦，是的。不，我的朋友，嗯，我
我在这里匿名谈论过他，
但他随后剪辑了视频，并发布在了他的……
Instagram上有人说斯蒂芬正在讲话
关于我。好的。
他好像在接受一些采访。
现在还有一些其他的东西。所以我感觉更
更愿意谈论他
公开地。是的，我的朋友
正在经历一场小小的危机
他生命中的意义在于生活在……
迪拜的这间顶层公寓
单身，有点独处，远程办公
你知道，所有那些类型的，非常
个人主义的生活方式，在以下方面取得成功
物质层面，
突然皈依了基督教，
飞到美国，接受了洗礼，然后是
现在
基督教。
是的。
那我会说他比……更快乐吗？
前？ 100%。我会说我非常高兴吗？
他皈依基督教了吗？ 100%。我会说
我认为他的未来将会是
因为他现在是基督徒了，情况就好些了吗？
100%。那可是很多100%啊。
不，但这是真的。客观上来说
真的。就像我甚至跟我们谈过一样，我们一直
几十年的朋友，我们都觉得
同样的方式。我们甚至不必
同意他的想法
实际上，这对他是有帮助的。嗯，还有。
我不认为我会这么想
实际存在客观性
我根据以下方面评估的证据：
圣经的历史可靠性
对……的哲学解释
意义、目的和道德，我们如何
这些基础，即科学数据
看起来像是经过精细调节的宇宙
它内置了智能。
但我理解方式的主观性
我的生活发生了改变。
从根本上说，以及你在你的生活中看到了什么
朋友并非无关紧要。
不，不是。
它证明了某些事情。它
这证明，即使在……中，人们仍然抱有希望。
彼得前书3章中的经文
彼得写信给分散的教会
古代世界就拥有这种东西。
在遭受迫害的背景下，他说：“但在……”
你们心中敬畏基督，尊他为主。总是
准备好回答以下问题
每个人都问你为什么
为了你所怀的希望。但一定要这样做
以温柔和尊重，保持
良心清白，以便那些说话的人
恶意违反你的良好行为
在基督里，他们会为自己的行为感到羞耻。
诽谤。”而且还有这样的暗示。
时刻准备好给予
回答每个向你询问的人
论证上帝存在的论点。不，
他并没有那样说。他说要给予
你所怀有希望的原因。
你的朋友表达了一种希望，那就是
你注意到了。我认为这就是
字面上的意思是给出答案
我们将其翻译为给出答案，
辩护，或在许多英文圣经中的理由
translations 是希腊语 apologia。
表示歉意 进行辩护
并且符合圣经
圣经确实呼召我们爱主。
我们全心全意地敬拜我们的神，我认为
如果我是我的朋友，那么上帝的某个方面就显现出来了。
蒂姆·巴内特为实际上的立场工作
原因在于格雷格·科卡尔
你们组织里有格雷格·格雷格
你最近的小组讨论
朋友蒂姆说，如果你想知道
上帝的旨意，你最好从使用开始。
你自己的，所以我觉得我们
你知道，可以通过这种方式敬拜上帝。
上帝赋予了其中的一部分
我们拥有智慧，我们可以利用这一点。
谈谈他所拥有的那些事。
实际上
已创建并提供了证据。但
与此同时，希望也随之而来。
你的人生因运用耶稣的教导而改变。
约翰福音3章中关于重生的语言
我认为这也能传达一些信息。
确实意味深长。我
同意，我
我认为，如果他有
几乎可以转换成任何一种
主要宗教，他会有
经历了同样的变革
有利因素。
当你观察那些这样做的人时，你会发现他们
改信其他宗教
基督教徒确实会经历
更强的意义感和社群感
以及随之而来的一切
这让他们产生归属感。
或许还能缓解他们的焦虑情绪。
他们的忧虑和虚无主义
他们可以多过一段时间的生活
知足常乐的生活。所以就是这样。
基督教的证据，还是仅仅如此？
我们都在寻找的证据
在一个日益……的世界中，这意味着什么
虚无主义和个人主义，并说
除了你之外，别无其他。
例如时间、空间、物质等等。
没错，你说得很有道理。我不认为
这是任意的。我想你知道有
宗教信仰的一个方面始终
这将对社会产生积极影响
无论那是什么宗教，因为
我认为它将展现出某种方面
赋予人们目标和身份认同。在
完全相同的时间，我不认为只是
主观视角。正确的？
这就是我认为它非常危险的原因。
当我外出时。所以，我以前在一家公司工作。
一个致力于此的部长级组织
我们会去大学校园，然后……
我们会和学生们交谈，嗯，我也是。
多次数数会听到一个学生
问问其他学生，你为什么这么认为
在基督教中？然后他们就会
接下来，详细阐述他们是如何成为
一位基督徒。嗯。
嗯，那不是答案，对吧？
那并不是真正的问题。
他们问道。他们问：“你为什么……”
我相信这是真的，你的回答是
你是怎么加入这个小组的？
他们说，他们遇到了一位佛教徒。
你为什么认为佛教是真理？
然后你说，你知道，嗯，我刚认识
校园里这些非常优秀的人
他们邀请我过去，你知道的，
因果报应的讨论、披萨，还有……
彻底改变了我的生活，而你，
了解并遵循崇高的真理和
佛陀之道，以及它的
改变了我的人生。
当你把这个故事讲给他们听的时候，我现在
我不想让别人听到我说话
说作证不是
这是件好事。我只是觉得有……
一个它可能发生的时间和地点
任何情况。听起来
方便的。你可能遇到了
穆斯林、摩门教徒、佛教徒或其他
我偶然间接触到了印度教。
对话。而我认为，问题就在这里。
解释我为什么相信这是真的
不仅仅是这样。毫不逊色
不止如此，但又远不止于此。
因为我相信多价
论证真实性的
基督教的首字母大写T有一个
历史依据和哲学基础
支持和科学支持以及
心理支持以及所有这些
事物。我敢打赌你的朋友会说
也是。
哦，是的。
我敢肯定他会的。
是的。
从某种意义上说，我的目标是遵守
真理，大写T，甚至高于我的
效忠耶稣。现在，我相信
耶稣就是真理，绝对真理。所以，
我不认为存在冲突。
那里有人感兴趣。但我想要
遵循真理，因为即使它是
一个方便的谎言，但它仍然是个谎言，而且我
我不想为了一个谎言而活。
新年总是有一种奇特的能量。
因为人们开始谈论这件事。
他们的目标、新的开始和新的
习惯。但现实情况是，大多数
人们仍然保留着他们曾经拥有的那些想法。
从去年到新的一年。我有罪。
那方面也是如此。而且它们仍然没有结束。
没跟他们做任何事。我明白了
为什么开始做新的事情，尤其是
如果是企业或项目，是
压倒。开始之前，你
寻找完美的时刻，并成为
成为完美的自己。什么时候
其实，最重要的是接受这一点。
第一步。如果你有一个想法
同时，一件产品，一家商店，某物
你一直关注着我们的赞助商，
Shopify 让入门变得轻松简单
因为你可以建立自己的商店，销售
在社交媒体上收款，使用人工智能工具，
并将所有事项集中在一个地方进行管理。
所以，如果2026年是你最终回归的年份
你自己，去 shopify.co.uk/bartlet 看看。
然后开始销售。您可以注册。
现在只需每月 1 美元即可试用。
直接访问 shopify.co.uk/bartlet 即可。
我向你保证，你不需要它。
一切都安排好了。你只需要开始行动。
这是我为……制作的东西
你。我意识到方向
观众都是奋斗者。无论是在
无论是事业还是健康，我们都有很大的
我们想要达成的目标。和
我学到的其中一件事是：
当你瞄准远大目标时，它就能
感觉心理上非常强烈
感觉不舒服，因为它有点像……
站在珠穆朗玛峰脚下
抬头仰望。通往
实现目标的方法是打破常规
将它们分解成细小的步骤。我们
我们团队称之为1%。和
实际上，这种哲学非常
对我们大部分的成功都负有责任
这里。所以我们所做的，是为了让你……
家可以实现任何伟大的目标
你们拥有的就是我们已经制作的这些1%日记
我们去年发布了这些产品，它们
全部售罄。所以我问我的团队……
一遍又一遍地找回日记。
但同时也引入了一些新颜色
并对……进行一些小的调整
日记。所以现在我们有了更好的范围
你。所以，如果你心中有一个远大的目标……
你需要一个框架和一个流程
如果还有一些动力，那么我非常
建议你买一本这样的日记本
在它们再次售罄之前。和
你可以在 diary.com 上购买。
如果你想要链接，链接在这里。
以下是描述。
关于这一点，其中一点是……
当我还是个……的时候，这件事真的让我信服了。
当我经历我的小
无神论阶段是这地理
我相信你一定听说过这种论点。
百万次。如果我出生在沙特阿拉伯
如果是在阿拉伯国家，我大概会成为一名穆斯林。如果我
如果我出生在印度，我大概会是
印度教。所以看来你所信奉的宗教是这样的。
你的信仰完全取决于你身处何地。
出生了，
不一定是基于事实。和
因此，如果我们回到这一点。
关于地狱，我记得当时我在想……
19岁，我的天哪，真的吗？
你的出生地决定了你是否
你将遭受这永恒的烈火折磨
或不。这不公平。所以这
这一切肯定都不是真的。
是的。我的意思是，我出生在巴基斯坦。所以
我出生在一个穆斯林占多数的国家。
我不是穆斯林。现在，你可以
有人认为我的父母不是穆斯林，但我
我认识很多这样的人。我的
我们的同事史蒂夫，他是阿尔伯塔省的
加拿大护教学主任。他是
出生在韩国，并就读于一所学校
佛教氛围。
但是，我的意思是，这些数字是
像你这样的数字，大概有95%的概率，我可不这么认为。
我知道这些数字是多少，但我知道
超过90%的可能性是宗教信仰。
如果你在那片领土上……
宗教
仅仅取决于你的出生地。而那
不合适。我记得当时我非常
显然，19岁，这并不……
感觉公平。
当然。以此作为决定谁获得
进入地狱或天堂，这就像我的
父母以及他们在哪里怀上我
或者其他什么。
当然。我的意思是，从某种意义上说，你不会
想要公平，因为公平就是你要做的事。
地狱。嗯，福音的信息并非如此。
公平吧？所以，真正的福音
信息内容与公平无关
因为公平是
我所做的一切都应受到应有的惩罚。
正确的？而这就是整个过程的症结所在。
怜悯和恩典的概念是如此
它们对基督教来说至关重要。
信息是佛教和印度教是
基于公平
完全基于公平原则的周期
轮回、生死、轮回和
轮回转世，业力循环，这很公平，嗯。
从某种意义上说，上帝所做的事
当他干预人类事务时
化身为肉身，步入其中
人性，并且确实会感受到痛苦
以及伤害、痛苦和死亡
这种方式使圣经中的上帝得以彰显。
独特且具有实际体验性，这是什么？
你我都会经历那些情况。
挣扎与疑虑。然后他
承担我们应得的惩罚。
而公平性实际上并非如此。
然后之所以给予，是因为公平性是
韦斯·赫夫
他得到了他应得的惩罚
他宇宙的重量和惩罚
叛乱
选择一种与此相悖的生活方式
远离上帝。我不明白。
好的。
所以，如果我的父母是摩洛哥人，
我成为穆斯林的概率大概是
99%。
当然。
嗯，如果我出生在摩洛哥，那
那样的话，我就可以出发了。
理论上会下地狱。
是的。就你而言，要么你是
承担你的罪孽。
是的。
这就是惩罚。或者基督是
承担你的罪孽，然后你就会……
在他的代祷下，一切都得到了覆盖。
好的。但这与信仰无关
不相信。
是的。正如你之前解释过的。是的。
哪个对我有用呢？
因为那给了我一个新的
我明白我没有
之前。
嗯，还有一件事我一直在思考……
或者说，我一直在思考的是祈祷。所以
当我……的时候，这真的非常吸引我。
当时年纪比较小，你知道，我
我多么希望听到这些故事啊！
发生在那里的可怕事情
世界。想想发生了什么事。
在纳粹德国，我经常听到这样的说法。
那里的人们，你知道，非常
宗教活动和祈祷似乎并没有影响到他们。
改变他们命运的概率。和
当你查看医院统计数据时
基督徒与非基督徒，
一般来说，祈祷似乎并不是
影响结果。
因此，我得出结论，就像……
19岁的年轻人认为，祈祷或许并不能解决问题。
工作以及人们为什么要做这件事
历史上似乎没有
成功了吗？你的是什么？
看法？祈祷有用吗？如果如果我
孩子生病了，我开始祈祷，是吗？
那样会有帮助吗？
我的意思是，这也有点像是在恳求
我们认为祈祷是什么？这个问题值得探讨。
祈祷是祷告吗？
咒语
向上帝献上祭品？
这意味着什么？
上帝是阿拉丁神灯里的精灵吗？正确的。所以我说
正确的祈祷，呃，他给了我什么
我想要的。
是的。
嗯，现在有一些宗教体系。
祷告大概就是这个意思。
你知道，那就是所有的农业
古代近东的神祇。喜欢
你说的话都很得体，而且你
做出正确的牺牲，以及
希望你知道神明会
接受这一点，然后他们你就知道了。
就其互惠性质而言，
给你带来丰收。我认为祈祷
基督教是一种有得有失的信仰。
这是人际关系的问题。那是上帝
渴望
与您沟通。如果你
阅读诗篇，其中有很多篇章是
祈祷，呃，甚至，你知道，我提到过
哀歌诗篇，就像大卫或
无论诗人来到上帝面前，
他说：“我不明白。我很难过。”
我崩溃了。我还是孤单一人。我没有感觉
你。”这其中有一点
祈祷的关系成分。现在，
祈祷不仅仅是祈祷，对吗？祷告
你知道，祈求就是恳求。
是
将你的愿望交托给上帝，因为
你相信上帝真的能动工
在宇宙中做事。
这就是圣经所要表达的意思。
圣经上说。它说：“倾诉你的
向他倾心。给他打电话，然后打电话给
我会尽快回复你。
耶利米。”
嗯。
它还说，“祈求，就会得到。”
已在马太福音中赐给你们了。
是的。寻找，你就会找到。敲门
大门将为你敞开。我
意思是，其中一部分是……
这里面有点儿棘手之处
引用挖掘，因为上下文可能
虔诚的祈祷。上下文可能意味着，你
你知道，上帝的救赎行为，你
知道，呃，敲门，门就会打开。
向你敞开。比如，如果你是
你确实在寻求神，而且你正在这样做。
以一颗敞开的心和开放的态度
记住，上帝会说，你知道的，
是的，我即将走进你的生活。
我正在向你展现真实的自己。
现在，上帝可以回答“是”。上帝可以回答
不。上帝可以回答体重问题。那些是
一切祷告都得到了回应。
你认为上帝会回应祷告吗？
是的。
是否存在某种特定类型的祈祷？
或许可以回答？你知道，因为如果我失去了我的
钥匙，哦，拜托，你知道，帮我找找
我的钥匙。
我估计他可能不会回答这个问题。
但是，是否存在某种特定类型的祈祷呢？
你认为上帝会回答吗？
我不认为这是……我不认为这是……
神奇配方。
好的。我想你知道那件事
我们在基督教中看到的是……
那祷告是
关系方面，比如存在
所以，当我提到门徒们的时候
他们之前问耶稣我们应该怎么做
他祷告，并诵读了主祷文。
在某些方面，这算不上什么处方。
你知道，在正确的语境下说出这些话
因为连耶稣都说你知道
不要像异教徒那样胡言乱语
嗯，但我们父亲身上也有一些特质。
那些在天堂里的人，就像是对……的认可
上帝是谁？圣哉，圣哉！
愿你的国降临。你的遗嘱将于
地上如同天上。请把这个给我们
每日的面包。正确的？有一个，
你知道，请给我们提供这样的条件：
需要。我们日用的饮食，今日赐给我们。
饶恕我们的罪过，我们的
我们宽恕那些犯罪的人，就像我们宽恕那些犯罪的人一样。
我们。那很有意思，因为
我们祈求上帝宽恕我们，就像我们
原谅他人，可能会很危险。
有时候是这样，对吧？也许我并不想
时时祈祷。因为你的
国度、权柄和荣耀
永永远远。阿门。所以，在某些情况下
上帝告诉我们的方式是这样的：
耶稣究竟是如何教导我们祷告的？我
别以为那不是其中的一部分。但
我也认为，你知道，还有
它的某个方面。要认识上帝。
认清自己。呃，你知道，做
请求提供物资。一定要开口要东西
你需要的，甚至你
想。你知道，我们
希望这个现实就像地球上的地球一样。
它在天堂。你知道，还有
耶稣所说的话的组成部分
不仅仅是写出来的东西。
以某种咒语或祈祷方式
你知道，你说的名单是正确的
把事情做对了，你知道
那么上帝会让你知道的。
这就是古希腊罗马异教信仰。
即使你不是祈祷者，也像是在祈祷。
宗教在神经科学中具有基础。
这说明它对我们真的很有好处
福利。神经科学研究表明
祈祷会激活大脑中的某些网络。
注意力、情绪调节和
在缓解压力的同时建立社交联系。
当他们进行脑部心电图扫描时，
发现人们更加冷静和专注
当他们处于祈祷状态时，以及
随着时间的推移，它们具有更强的适应能力。
我的意思是，这足以成为拥有……的理由。
某种形式的积极祈祷。
尽管如此，我真的
很想知道你是如何看待这个问题的
正在发生的一切
目前的技术水平。
我们生活在一个非常有趣的时代。
这就像我们试图召唤……
神明本身。我们正在创造
这种形式的智能，你
知道，人们正在开发一种
与……的关系以及正在与……交谈
我们每天都在努力，而且我们已经用硅材料实现了这一点。
芯片以及使用被称为GPU的这些设备
它被称为人工智能。
你担心吗？
按此方向行进
方向
我们现在正在寻求指导，
舒适感以及人工智能带来的所有这些好处
而不是我们面前的这本书？嗯。
我认为在某些方面，我拥有
担忧。我的意思是，我的同事们
安迪·斯蒂格和史蒂夫·金呃是
我更关注这些问题。
比我想象的要多。我的，我的，呃，同事
安迪在阿伯丁大学获得了博士学位。
哲学人类学问题。
人之为人意味着什么？而他
对以下问题进行了大量调查：
例如人工智能。还有我的同事史蒂夫
正在调查一些事情
与超人类主义相关。所以，我的意思是，
这些都是相关的问题
认识真正的我们。我并不确信
人工智能的智能部分比其他部分更重要
人造的。我没看到人工智能在思考。
我看到其中存在一个方面
编写人工智能会复述的代码，但我
我不相信人工智能会
曾说过要变得有意识。我觉得是这样。
会伪造巡回测试，因为它
会试图说服我们：
它对自己有认知能力。
存在，但我不知道，我不知道是否
这其实是有可能的。我觉得
这其中蕴含着某种与生俱来的特质。
意识
我们其实并不知道，对吧？我们
我其实并不了解意识是什么。
有各种各样奇怪的解释。
为什么就像你的大脑是你，你是谁？
是？其实不然，对吧？不是我们
我觉得我完全没有
这些问题都有充分的答案。
但与此同时，我认为
如果我们是在……中被创造出来的，那么这很合理。
上帝的形象，其中也包含着我们这一方面。
想要按照我们的形象进行创作。
届时将会出现这种情绪的爆发。
创造新事物和
令人惊叹，并且在我们的领域不断进步
理解和知识。这是
这有点像是在为这一切做铺垫。
模拟理论论证中他们
假设你设想任何速率
改善我们目前的状况，
人们已经在制作虚拟产品了
现实世界。如果你能继续说下去的话
现在不同的程序，输入，我
想去珠穆朗玛峰顶峰
那里有个村庄。进而
你可以在三个阶段体验到这一点
方面。你可以戴上耳机，
登上珠穆朗玛峰顶峰
那里有一个模拟村庄。 M
如果你能想象任何程度的改善
即使这项技术每年只增长1%，
最终，无论是在500年后还是
一万年后，你会达到这样一个阶段：
它几乎与此无法区分。
这意味着你正在经历
如今在现实世界中，因此
模拟理论假设
你再想想，这得花多长时间？
科技已经存在大约50年了。
多年前我们还没有像这样的电脑。
我们以前甚至连iPhone都没有。
或者说，那只是50年前的手机。
想象一下数十亿年的时间，以及……的速率
你会取得进步，达到某个目标
与此毫无区别。而且是
可以想象，我和你
计算机将运行模拟程序。出色地
制作类似《模拟人生》和视频之类的东西
游戏和 GTA 6，虽然那需要时间
永远。而且改进之处在于
无论如何，科技，那些世界
理论上会感觉很真实
其中的人物。
因此，模拟理论认为：
其实，这就是我们的生活。
在某个时期，曾存在过一个文明。
宇宙中到达的那个点
那个技术点
精致。他们运行了一系列
在计算机上进行不同的模拟或
无论他们采用的是什么技术。而这
我们现在就生活在这样一个世界里，对吧？
现在。
那其实就是我们的神。有可能
可能是某个四岁的外星人，他有一个
笔记本电脑，
正确的？
十亿亿年前。还有宇宙大爆炸
那是他开始……的日子
模拟。
是的。几乎就像是经过精心设计的
是设计好的，对吧？
是的。实际上，这就像这样
我认为可能存在某种
上帝。我根本不知道那是什么。
当然。
所以，我不知道是不是其中之一。
就在你面前的那本书里
在这里，无论是他们……
信仰伊斯兰教或
就像一个四岁孩子那样
他的笔记本电脑在捣鼓着什么
技术高度发达的宇宙
100亿年前，
正确的？
但我认为背后还有更深层次的原因。
比我更甚，
正确的？而且我觉得，你知道，这
模拟理论，我并不认为它真的有效。
解决了这个问题，因为它就是这样……
把罐子踢到路边，因为它
仍然回避“什么”这个问题
是吗？我们是怎么走到这一步的？还有什么
是最终的解释
一切？所以从概率上讲，它是……
我们所看到的周围的世界
例如我们的人际关系特征和
我们生活在一切皆有可能之中
在模拟环境中？我认为是的。我
要用概率论的思维方式来思考问题。
对创世的描述以及
人类的境况以及我们所看到的
历史。我个人认为上帝
圣经是最合理的
解释，尤其是在我们
与其他宗教相比
世界观。我认为模拟
理论很有趣，或者你知道的
弦理论中的多重宇宙。我
想想那些几乎就像
我们一直在回避这个问题。是
围绕这个问题兜圈子，结果是……
实际上并没有回答。我们仍然需要一个
上帝。
是的。然后，你知道，即使在
我举了一个四岁孩子的例子
在他的笔记本电脑上瞎捣鼓了100亿
多年前，在一个技术先进的时代
文明。然后我的大脑一片空白
几秒钟后，她问道，那是什么？
他人生中的关键时刻？
是的。谁创造了他？
我也可以用同样的话来形容上帝。
我猜，就像基督教的上帝一样。
圣经。这个人是谁？为什么他是上帝？喜欢
谁创造了这位神？有人创建过吗？
这是上帝，还是他一直以来都是这样？
去过那里吗？
正确的？我的意思是，从哲学角度来看，这是一个
类别错误，因为所有事情
凡事皆有始有终。和
从哲学角度来看，圣经中的上帝是
一个在本体论上并不存在的实体
一个开始。所以，如果我们谈论的是
一个不动摇的搬运工，对吧，就像那种
阿里萨蒂利安
在哲学范畴中，上帝并没有……
我们需要一位创造者，因为上帝是创造者。
创造。
好的？这有点像问“什么会……”
蓝色闻起来像什么？
而上帝，我应该把它想象成你。
圣经中并没有提到这些，但确实存在。
圣经中对上帝的描述是这样的：
就像留着胡子的男人一样。
是的。不。
或者说，它就像某种神秘力量。
那就像一道白光，
正确的？不。我想我的意思是指那些。
尝试可能不够充分
表达我们如何用视觉方式表达某些方面
阐明上帝是谁。我认为
可能比……更不准确
实际上，它触及了你所知道的那个东西。
上帝是谁？我不知道是否有
有一种合适的方法可以给出
对上帝的物理属性描述
除了道成肉身的神——耶稣之外，
正确的？你能想到更……吗？
一个更令人惊叹的例子，强大的
上帝比真正进入其中的人更伟大
他的创作？
我不知道。我的未婚夫说上帝是
爱。
是的，
她经常这么说。我的未婚夫倾向于
也对。
好的。
所以，我倾向于第一次她
他说了一些我不相信的话，我
倾向于认为这对于a来说并非如此。
然而，但后来往往证明……
一年内属实。所以，当她说
对我来说，上帝就是爱，我真的这么认为。
对此深有体会。我当时想，也许她是
正确的。或许爱就是上帝。
我的意思是，那是出自《圣经》。上帝是
爱。从语法角度来说，那就是
约翰写的那篇文章很有意思。
他在信中提到的内容在语法上是错误的
希腊原文的措辞是这样的：上帝
是爱，但爱不是上帝，对吧？所以你
不能将……神化
什么是爱
当我你知道你爱你的时候
未婚夫，那不是上帝，那就像一个
效率低下
对我们所认识的上帝的描述如此
上帝是爱，但爱不是上帝。并且
那种感觉，让我回想起我曾经的样子
我已经说过好几次了，你知道的。
圣经是怎么说的？
说上帝就是爱，那就是爱。
上帝的最终本质就在于此。
爱是最高的价值。正是如此。
我们知道，这就是我们奉为圭臬的例子。
我们想要的东西的伦理。我们想成为
很喜欢，对吧？被人爱却不为人知
是
非常不足。
被人认识却不被人爱，这就是我们所追求的。
恐惧。但我认为我们在……中发现
圣经中的上帝既爱世人，又……
认识我们。我认为那就是关键所在
上帝就是爱，祂创造了我们，
祂呼召我们全心全意地爱祂。
灵魂，我们所有的思想，我们所有的
力量，恰如其分地满足了
我认为我们说上帝时所指的就是
爱。
存在着深刻的意义危机
世界，尤其是在你了解的那个世界
西方世界。五分之三的美国人
18至25岁的成年人表示
他们的生活缺乏意义，
与同一群体中 50% 的人达成目标
他们说自己精神健康状况不佳
与不知道如何处理我的
生活。
缺乏目标感是极其重要的。
与许多心理问题相关
健康问题，例如抑郁症和
焦虑。截至2025年4月，
美国抑郁症总体患病率
青少年和成年人的数量有所增加
根据……的数据，过去十年中增长了60%。
美国疾病控制与预防中心。而悲剧的是，在全球范围内，
近一百万人死亡
每年都有人因此自杀。而这正是
15至15岁人群的第三大死因
世界新闻报道，29岁人群
卫生组织。
我们到底错在哪里？
我认为我们正在寻找我们的目标。
以及我们的意义和事物
最终不会体现价值
这些事情实际上需要什么。
所以这不是我们是否崇拜的问题。
这关乎我们崇拜什么，
如果敬拜是指奉献，那么敬拜就是奉献。
我们的一切都是为了某件事。
我觉得里面有很多东西。
社会将会告诉我们：
我们的身份将在……中得到实现
要么用钱，要么就得用其他方式实现。
人际关系、荣誉或全部
这些方面最终将会发生
未能赋予我们真正的意义
以及意义，如果它们没有根基
实际上给我们带来了价值。正确的？你的
朋友据我所知是一个
这是个很好的例子。正确的？你知道，
我们可以实现所有这些目标。你
听听运动员、演员和名人怎么说
人们谈论所有的财富，所有
他们可能拥有类似名人的地位
或许渴望并完全
空，完全
已完成。
我认为这是因为
我们正在追逐
那些不会给我们带来什么的东西
我们确实需要，对吧？他们是
传真件和廉价复制品
究竟是什么能赋予我们意义？
以及目的。那是因为我们是
旨在与我们建立关系
上帝。而那正是我们将找到我们的地方
真实身份。这就是接下来要发生的事
给我们动力去真正获得
像你的朋友一样，早上醒来
你说你知道你起不来
早晨
他认为这不仅具有激励价值。
他在基督教信仰中找到了真正的
基督教的意义和目的
相信早上起床已经
超越此世的目标
现在的情况可能会影响到所有方面。
他身边的人，现在他可以追求了
他的创业活动或他的
人际关系，甚至他的财务状况
神的荣耀。然后这就赋予了它
超越本体论意义
简单来说，就是某种……
世俗唯物主义所能提供的。
尤其是年轻男性，他们正面临困境。
以他们各自独特的方式。
而这是否也是你部分的看法呢？
因为他们崇拜的是错误的神。
生活中的榜样？
我觉得有可能。我认为男人经常
我们发现，我们在事物中找到了自我认同。
我们做得很好，我们听到……
不幸的是，我们已经买下了这笔钱。
我们是由我们所有事物的总和构成的谎言
这就是人们失败的原因
他们被解雇后，他们的工作也就结束了。
职业生涯中，他们面临身份认同危机
因为如果我们相信我们是
我们所有行动的总和可以体现很多方面。
最终会成为某种股票
会像空虚一样带领我们，嗯，一样
和人际关系有关，对吧？你
随便看一部浪漫喜剧，它几乎是什么？
总是这样吗？孤独的男孩，孤独的女孩。
他们相遇了。他们坠入爱河。
最后一切都会好起来的。和
现在，他们的身份已经确立。
嗯，我的意思是，你只需要……
结婚后才知道那并非如此
满足所有愿望和需求
你有，对吧？我爱我的妻子。我爱
我的婚姻。这是最棒的事情之一。
我做过的。但如果我把所有的
我把所有鸡蛋都放在那个篮子里了，
它很可能，而且几乎
肯定会误导我，
尤其是如果这种情况崩溃的话。
尤其是在某些时候
艰辛与奋斗。所以，我认为你
比你的行为的总和更有价值
因为你的价值远不止于此。
那。而这实际上正是对这一点的践行。
能够赋予你意义和价值
你正在寻找的目的。但男人
尤其重要的是，我们从自己的工作中找到了价值。
我认为女性虽然我不想这样
我觉得你说的太笼统了。
泛泛而谈
女性在很多方面都找到了自我认同感。
关系价值
在他们与……的关系中
他们的朋友或他们的伴侣
其他的。男人常常发现
重视他们所能做到的事情
有助于身体健康。
所以
尤其是在一个这样的世界里
你知道经济危机是存在的吗？
工作中遇到的困难，例如
技术消除了很多
职业。我认为这可能是一种普遍现象。
真正的困境。
是的。我刚才在看一些
在PubMed上查阅资料，结果也证实了这一点。
那。他说：“在最近的一项定性研究中……”
美国自杀分析
注释，样本以男性为主，作者
确定了不同的主题
是的，性别方面，比如男性更常见。
指经济困难等情况。
这可能暗示着失败感和
与传统角色相关的无价值感。
相比之下，女性的笔记则更多
关于自尊心降低和
人际关系。
嗯。所以如果这个结论成立，而且我们……
这暗示着有时候这样做是必要的。
对男性感到无价值，
你是说基督教可以
提供某种可以对抗……的解药
那种感觉？
我认为它不仅可以提供一种
解药，它可以提供解药。
你会对任何……说些什么
现在听着感觉有点
他们是不是有点迷失了方向？我会这么说。
你拥有目标和意义。
比社会告诉你的更多
它将赋予你那种意义，
目的以及有一位爱人的神
你和他都非常爱你，以至于他
从永恒中走出，进入
他拥有人性，过着完美的生活。
你无法为了建立而做到
并创建联盟
关系。与上帝同舟共济，你
真心寻找。
第一步，你会告诉他们什么？
朝那个方向走是不是更好？
嗯，我会说，你知道，推入
比如读圣经。我会
请打开《马太福音》，打开……
约翰福音，然后开始阅读。
查清楚这个耶稣是谁。你
知道，调查一下这个问题，为什么
这很重要，为什么这很重要。
因为这个人及其性格
耶稣超越了简单的
一位历史人物。我认为耶稣
是一位真实的历史人物。他是
绝不会少于此。但他同时也是如此。
不止如此。并在发现谁
他与你的关系就是如此。
它将改变你的人生。
你有没有注意到人们都在问这个问题
你
关于基督教的某些问题
宗教或任何相关主题
现在比10年前更多吗？
比如，是否存在某些特定的主题或话题？
人们更容易记住的事情
这些日子？
是的，我认为我们已经经历了一段
转变发生在我开始……的时候
我现在所做的这项努力，
这种渐强在最后……
一年多一点。嗯，当我刚开始的时候，我
我觉得人们现在的要求更多了。
上帝真的存在吗？这是真的吗？我觉得
现在人们都在问：上帝是善良的吗？我
我认为这是因为它是不可分割的一部分。
这场意义危机。我
我认为已经发生了一些重大事件。
道德问题。我是说整个爱泼斯坦事件。
我认为现在发生的事情就是一个证明。
正是如此。我们看到了许多真实的例子。
邪恶，我认为这会让人感到不安。
在一个我们可以理性化的世界里
我们理解，将邪恶主观化是可行的。
令人发指，如果这就是邪恶的话……
大写 E
大写的G在哪里？
你知道，C·刘易斯，我曾引用过他的话……
他几次，呃，嗯……
疼痛和苦难问题
他写的那本书，呃，是他的其中一本
对上帝的反对意见是，
这里充满了邪恶和混乱。
世界。他说：“但我究竟是什么？”
与此相比如何？男人不会打电话
除非他知道什么是a，否则这条线就是歪的
直线看起来就像这样。对吧？
你明白为什么会有腐败的原因
是因为你理解了某件事。
那才健康。所以，这里就存在一个
客观的
需要权衡的标准
这些东西。而且我认为不止
然而，我们看到了一些真正……
与……交谈
就司法问题而言
含义问题。而那
作为一名……，我真的对此很感兴趣。
我是历史学家，对吧？所以我是
我对有关“我做什么”的问题很感兴趣
比如阅读希腊语和科普特语
当时的情况就是这样，对吧？但我一直
被要求更多地思考……
因为我认为，哲学问题
我们生活在一个我真的……的时代
受到人们的鼓励
不公正。我们喉咙哽咽了。
我觉得我们喉咙哽咽了。
因为耶稣把它放在那里。
我认为人工智能将会产生巨大的影响。
对你的工作的影响。
是的。
而且在某些方面可能不太好
明显的。我认为其中一种方法是……
如果这些CEO们说的都是真的
人工智能将导致大量失业
失业，甚至包括那些首席执行官
这项技术的研发工作一直在这里进行。
并告诉我将会有
大规模失业即将发生
这是一种意义危机，人们会……
大量工作源于这些事情
他们在生活中确实如此，而且他们并非如此。
将会能够在……中做这些事情
同样的方式也必然如此，约占60%。
很多美国人表示他们很担心
人工智能将会夺走……
赋予它们意义。嗯，我觉得
我们正站在均值的脚下。
这方面存在意义危机。
是的。这意味着……
你知道，很多人都会去
非常艰难。这让我感到担忧。
我的意思是，我觉得我更倾向于这个。
担心人工智能。我并不担心
关于人工智能统治世界。我我是
我并不担心人工智能，你知道，嗯……
取代我们之类的。呃
如果我担心人工智能，那就是它……
它带来的痛苦和折磨
对于那些已经购买的人来说，这是个原因
谎言在于他们身份的总和
关键在于他们能做出什么贡献和做什么。
以及基督教世界观是如何表达的
进入那个状态。我如何才能有基督教的思维方式？
关于一个可能非常的社会
会的
大规模身份认同危机源于
失业，或者因为你知道
多年前，我们就告诉卡车司机们。
学习编程。
如今，程序员正逐渐被人工智能取代。
正确的系统，人工智能可以比其他人更好地编写代码
程序员们。所以
Spotify昨天表示，他们没有
他们的工程师编写了一行
自 12 月以来的代码。我当时想，
“哇，真是见鬼了。”就像那样，是的。
我的车在这里可以自动驾驶。
美国。前几天我坐在这里。
我和优步的首席执行官在一起，他对我说：
他们有900万个司机职业生涯，
在 x 年内，他们将拥有
没有任何。”
他说，独特之处在于……
变化的速度将会是
造成这些问题是因为我们曾经有过
工业革命。我们有时间
你知道转移到其他线路
就业等等。但速度
会有位移的，嗯……
这将引发问题。我
不知道接下来会发生什么。我的意思是，一个
很多人都是，你知道，他们是
将会去寻找意义。我
我想这会促使一些人……
对基督教和其他
宗教信仰，但并非所有宗教都如此。因为你
就像你说的，当我们
身份认同在……中被剥夺了
这样一来，有些人就转向了
瓶子，
正确的？
或者，你知道，会导致心理健康问题
情况。
我的意思是，人类有一种非常独特的天赋
转向
然后想办法解决问题。现在，有吗？
将会是，你知道的，一个时期
那场就业危机是从什么时候开始的？
或许。但是，呃，我认为我认为人类
我会想办法解决的。但我只是
只是不知道那是否会在那之前发生。
你们都知道，事情要闹大了。
第一块倒下的多米诺骨牌是什么？
是什么让你走到今天这一步？
成为……的旅程，这是这个词吗？
基督教护教士？
是的。
成为一名……那到底意味着什么？
基督教护教士。
我刚才提到了彼得前书 3:15，对吧？但
在你心中，基督是主，永远如此。
准备回答。所以就是这样。
那份道歉。所以我们取希腊语单词
道歉，我们加上一个英文后缀
最后，我们有这个字段
研究这门学科，即护教学。
这意味着什么？你是 你是
讲解圣经，
给出理由。是的。给出答案。所以
护教学就像……一样复杂
从哲学角度进行论证
从科学角度证明上帝的存在。
以及历史可靠性
圣经。就像有人问的那样简单
我为什么问耶稣，这是一种辩解
问题在于它给出了一个
回答。
我正在看这些照片……
年轻时的你。我想知道有多少
这些照片中的情况是
对你成为什么样的人以及什么产生影响
你最终相信了。我会把这些放进去。
屏幕上的照片可供任何人查看。
是的。
但是，嗯，这是一个小男孩
轮椅。
是的。
躺在一张看起来像是病床上的
瘫痪。
是的。
是的。我11岁的时候，
被诊断患有罕见的神经系统疾病
这种疾病导致我瘫痪
腰部以下。
所以你10岁的时候，一切都很好。你曾是
普通的。
是的。 11岁那年，你突然就……
腰部以下瘫痪。
是的。我得了流感，我的身体……
免疫系统而不是攻击
流感病毒攻击了神经末梢。
我的脊髓根部。所以髓鞘
鞘和切割引起的炎症
关闭我大脑到……的通讯
我的腿。
很多人都明白这一点。
疾病永不复返。
情况很复杂。呃，所以，就是这样。
称为急性横贯性脊髓炎？
虽然我最近被告知
该名称发生了变化
诊断，但本质上是横向的
肌炎其实并不算罕见。但急性
就类似而言，这种尖锐性
太快了，我睡着了。
午睡时间可能不会超过30分钟
醒来后，我发现自己瘫痪了。所以
是实际发生的速度。
我的脊髓受到了损伤
那是引发……的催化剂。
诊断结果显示我患病的几率很小。
再次行走时，身体状况非常低
但不到一个月，你就能走路了。
再次。
是的。整整一个月。所以事实上
23周年纪念日是
最近，因为那是2月8日。嗯
星期六早上我醒来后就出门了。
我下了床，走到我的轮椅旁。
这是否改变了你对上帝的看法？
基督教，宗教？
在某些方面确实如此。我的意思是，我不……
不知道怎么可能不行。呃，它
一定要有医疗专业人员
告诉我
你很可能会成为截瘫患者。
余生都将如此。比如，这是
你需要接受这一点，而且
习惯完全相同的医疗
专业人士，你知道，嗯
儿科神经科医生说我们不
要知道你为什么走路。
那肯定对我产生了影响。
我真的相信我已经痊愈了。
因为是医生们使用了
因为他们说他们能创造奇迹。
他们无法从医学上解释原因。
我的脊椎没有再受到损伤。
绳子，为什么我走路的时候感觉不像是在走路
哪怕是像萎缩之类的任何症状。
然而，我仍然需要弄清楚一些事情。
那些更偏重智力的问题
我青少年时期脑海中浮现的画面。所以，它
不仅仅是这件事发生了，
解释了很多，因为我对此持开放态度。
这有可能只是个偶然事件。
完全随机性
这。
嗯。所以当我十几岁的时候，
调查了很多，你知道，到
作为一名17岁的少年，我尽了自己最大的努力
试图回答一些更复杂的问题
关于“我知道我的”这类问题的意义在于，我明白我的
父母从小就教导我信仰，但如果我
仅仅因为他们这么说，我就相信了。
而且，这也不是最糟糕的。
理由充分，但也不是最好的。
原因。所以这是第一次
我把《古兰经》从头到尾读了一遍。我
正在研究诸如《圣经》之类的东西
摩门教徒和巴卡比塔人。我当时只是
好奇的。那时你就知道该如何阅读了。
理查德·道金斯、萨姆·哈里斯、丹尼尔
丹尼特，并未陷入任何类型的危机。
信仰危机的方式，但我当时是……
正在调查中。
所以你相信超自然现象？
嗯。
你认为我们可以和……对话吗？
死的？
不。
你不相信吗？
所以当人们
嗯，我应该先说明一下。它
这取决于你所说的“与……交谈”是什么意思。
死的。我觉得是……我觉得是
可能的。我们在以下方面有例子：
圣经。嗯，
扫罗找了个灵媒来召唤亡灵。
撒母耳记上。
所以，你相信灵媒在告诉你什么吗？
当他们说他们是的时候，那就是真相
与死后的人联系？我
认为有可能
与超自然世界互动，
很危险。我认为这里非常
媒介与欺骗之间的界限模糊不清
艺术家和积极参与的人们
在涉足某领域
超自然。
我这么说部分原因是因为我听说
人们说，你知道，他们的
伴侣去世后，他们……
如果察觉到迹象，他们的伴侣可能已经离开了他们。
标志。嗯。
你相信这种事吗？
我不这么认为。并非如此。我 我
想想看，当人死了之后，他们就……
死的。嗯，但我认为这其中也存在一些问题。
超自然世界和一个世界
那是幕后正在发生的事情。
圣经中明确阐述的
对这个世界产生影响的方式是，如果
人们可能会分心和被误导
认为他们在联系死者
如果是亲戚，那就另当别论了。
为了阻止他们继续追求什么
他们应当是上帝的形象承载者。
所以你认为它在某些方面是恶魔般的
容量？
我认为有可能。我不认为这是
总是。我认为在情感上
对于脆弱国家，我们愿意
遵守各种各样的规则。
嗯。
而且，嗯，还有一种敏感性。
我想就此进行交流。
嗯。因为我认为人们，尤其是在
在死亡时期
亲人常常想要寻找
在他们逝去的爱中得到肯定
留下东西或交流
或者
而且我们也都想相信这一点。
当我们失去挚爱的人时，他们会让我们感到悲痛欲绝。
他们现在所处的地方比现在好得多。
好地方，这是其中之一。
我之前遇到的困难
当我们谈到地狱的时候，那就是
如果只有这么小比例的人
无论以何种方式衡量，最终都会下地狱
如果接受者相信这一点，那么就会
意思是像我祖母那样，她不是
未必是虔诚的宗教人士或
要么她是个基督徒，要么她还没有悔改。
目前身处地狱。那可真是个难题。
考虑到她处于这种境地，我还是决定采取这种做法。
现在这里糟透了。
是的。而这将这将
显然会让人不想……
体验到这种不协调感，因此
拒绝宗教，并说：“嗯，不，我的
如果我接受圣经，那么我就必须
接受我祖母目前的
在地狱中燃烧，
正确的？
所以我要拒绝圣经。
这比接受我的
奶奶现在很痛苦。
正确的？我的意思是，归根结底，那是一个……
我不会那样做。所以，
这不是真的。
对不起。你是什​​么意思？嗯，我没有
认为上帝应该派我
祖母下地狱。
是的。
因此，我的结论是：
根据那种情况来看，这并非事实。
归根结底，
上帝会以某种方式与人沟通吗？
超出我理解范围的？我已经
在穆斯林社区里，我跟足够多的穆斯林交谈过。
世界上所有梦见耶稣的人
要知道事情正在发生。就像我
有时候不明白什么
发生在临终之际，在……之间
个体及其创造者。所以并非如此
我有权说他们正在燃烧
地狱之类的，你知道的，描述性的
你想使用的语言
因为这是他们和上帝之间的事。
除了以下情况之外，与此同时
基督的救赎之功让我下地狱。
所以，而且我真心相信这一点。
除了上帝的介入之外，
在我的生活中，它与……密不可分。
诸如此类的事情，也像……
向我展示并允许我
调查这些事情并进行辩论
通过提问和让人们参与
我生命中塑造我的地方
塑造了我，并让我能够看待……
收集证据并进行对话
要诚实透明。而这些就是
那些把我引向这条道路的事情
也就是说，你知道，我信服了。我是
确信这是真的
从经验上看，的确如此。
智力方面
稳健可靠，并且具有经验性
深刻的
对我以及许多其他人来说，
包括你的朋友在内。
我们最重要的事情是什么
我们还没谈过我们应该谈的那件事
谈过吗，韦斯利？为了人民
那些正在收听的人，你知道，我会
假设他们是非常好奇的人。一些
他们当中有些人信教。
不是。最重要的是什么？
您认为我们应该就此结束吗？
我学术研究的一部分内容是……
所谓宫颈涂片学和
古文字学。所以我制作传真
手稿，古代手稿，嗯
尤其是圣经手稿。所以
这是圣经手稿，对吗？
P46。
这是一页公元二世纪末或三世纪的页面。
选自保罗书信集。所以
圣经中的保罗。
圣经中的保罗。这是他写的。
所以，他写下了那些，然后找了个抄写员。
二世纪时有人将其抄录下来。所以
这是我做的。所以这是真的
纸莎草。我只在一面写了字
你可以看出莎草纸的大致情况
连缀。然后我给你弄到了一份我得到的东西
给你一本好圣经。
哦，
但我已经在这个页面上添加了书签。
那段文字在哪里？
为什么你选择这个特定的
通道？
那你为什么不打开看看呢？
它？所以它就在小……
我在那里的题词说明。呃
罗马书12章。所以你可以在底部看到
标题就在那里。
哦，是的。 12 112。
经上说：“在盼望中要喜乐；要忍耐。”
在患难中。要恒切祷告。
捐助圣徒的需要
并力求展现热情好客之道。保佑
那些迫害你们的人。祝福并去做
不要诅咒他们。与那些
麾。与哀哭的人同哭。居住
彼此和谐相处。不要
傲慢自大，却与卑微之人交往。
永远不要自以为是。偿还
人不可以恶报恶，但要深思熟虑。
做在……看来光荣的事
全部。如果可能的话，这取决于具体情况。
愿你与众人和平共处。
亲爱的弟兄姊妹，不要为自己复仇，而要……
交给上帝的惩罚吧。因为是
写道：“复仇在我手中。我将……”
主说，要报应。恰恰相反，
如果你的敌人饿了，就给他食物。如果他
他渴了，给他点水喝。
因为这样做，你会加热燃烧物。
他头上顶着煤炭。不要被……所压倒
以恶制恶，但要以善胜恶。
所以，希望这段话能对大家有所帮助。
美丽的
记住，思考，然后就结束了。
它的盒子。
太感谢了。太美了。
韦斯利，我们有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
下一个问题，不知道是谁
他们把它留下来是为了……这个问题
留给你的问题是：“风险之一是什么？”
你应该好好享受生活，但
现在不是吗？”我在哪里
生活，我觉得很多事情都……
事情发生得太快了，就像……
不可预测性的一面，而我，我是
就一点点。我和我妻子
昨晚聊天的时候，感觉就像我们
需要欣然接受正在发生的一切
现在是这样，但如果从一年后开始……
都用完了，那完全没关系。
嗯。我们对此没有异议。
无论你是否了解财务方面的情况
利用社交媒体或机会
或许风险就在于此。
而且，而且，就像你知道的那样，也许
是的，我认为确实有这方面的因素。
最好保持校准状态。
并且要明白，如果这一切消失了
明天我很满足，因为这就是
除了我拥有的之外，我还坐在一个房间里。
与史蒂文·巴特利特
我坐在一个房间里，所以……
这其中有一个方面是……
对我来说简直太不可思议了，
尤其是去年的韦斯·赫夫。
但也许不应该妄自菲薄
想想，你知道，这些
机会就是机会
以人们认为合适的方式投资于他人
过去一年里，他们对我进行了很多投资。
你这话是什么意思？你的意思是
我拥有的一些东西
非常慷慨地能够
经验以及给予他人
或许有机会尝试一下
在他们的领域产生影响。
哦好的。
并鼓励他们，
提拔人们上梯子
你已经能够攀登了。
是的。
传递爱心或付出
我想应该是向下吧。
是的。
这太酷了！嗯，我非常
感谢你们愿意让我参加。
所以，谢谢你。
不，谢谢。你真是太棒了
沟通者，嗯，你真是太棒了
在你的深度能力方面保持平衡
我完全明白你在说什么。
从历史角度来看
像你一样追求真理
无论该人身处何地
可能会引导某人，但之后你就会有
是的，礼物
沟通能力极强，极具魅力的人
好心办坏事，所以我非常
非常非常高兴我们拥有这个
交谈甚欢
期待它很久很久。
我很高兴你答应了，我当时正在问我
团队可能……我不知道……也许是九个
花了几个月才联系上你。
好吧，我道歉，因为我打错了几个
次数。
不，没关系。没关系。但是，嗯，我是
真的非常感谢！
韦斯利，我希望拥有这个
过段时间再聊。
是啊，那太好了。
谢谢。 YouTube 上出现了这种疯狂的新玩意儿
他们使用某种算法，确切地知道什么
您接下来想观看的视频
关于人工智能和你的所有观看行为。
算法显示这段视频
这段视频非常适合你。它是
对于每个向右看的人来说，结果都不一样。
现在。看看这个视频，我敢打赌你
你或许会喜欢它。